泰特谈库里第三节表现：这就是他是最佳球员之一的原因_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
本场比赛，火箭球员杰肖恩-泰特出战31分钟，10投5中，其中三分球3投1中，罚球6投3中，得到14分4篮板3助攻3抢断。	2
谈到勇士球员斯蒂芬-库里第三节的表现，泰特说：“这就是他是最佳球员之一的原因，在比赛里，联盟里有些球员，你知道他们会拿到他们的数据。”	2
“你能做的只是努力让他们打得艰难，最终，这就是他们是他们的原因，对手打出了一个24-0的高潮，这从他开始。”泰特说道。	2
在第3节比赛中，库里上场12分钟11投7中，其中三分7投5中，罚球5罚4中得到23分6篮板2助攻1抢断。	2
小马丁：我知道我需要提升什么，要让我的投篮变得更稳定_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
本场比赛，火箭球员小肯扬-马丁出战33分钟，10投6中，其中三分球3投0中，罚球4投4中，得到16分9篮板1封盖。	2
“我知道为了为下赛季做好准备，我需要提升什么，需要专注于什么，要让我的投篮更稳定，持球时更自在，在防守端，学习比赛录像，提升防守。”小马丁说道。	2
小马丁接着说：“球队想让我每场上场表现积极，盖帽，防守，我享受跟队友打球，所以我上场尽可能努力打球，为球队打出表现。”	2
“我感觉我进步不错，我跟比我大一些球员对抗，就是上场学习，这对我帮助很大，对阵风格不同的球队，我感觉我进步不错，我会继续这么做。”小马丁说道。	2
准备工作！尼克斯众将积极训练准备明日挑战火箭_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，尼克斯官方更新推特，晒出一组球员们的训练照为明日的比赛预热。	2
“准备工作。”尼克斯官方在推文中写道。	2
明日早上8:00，尼克斯将在客场挑战火箭。	2
蒂格在昨日的比赛中得到11分，正式突破生涯10000分大关_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 在昨日雄鹿以108-98击败公牛的比赛中。	2
雄鹿球员杰夫-蒂格出场23分钟，得到11分4助攻，投篮5中3。	2
借此，蒂格正式突破了生涯第10000分大关。	2
博雷戈：拉梅洛提升了球队表现，他的比赛感觉是天生的_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
赛后，黄蜂主教练詹姆斯-博雷戈接受媒体采访，谈到了黄蜂球员拉梅洛-鲍尔的复出。	2
“这对我们来说就像是闻到了一股新鲜的空气。”博雷戈在采访中表示。	2
“我们所有的球员都打出了出色的节奏，他们都做得很好。我们之前的比赛节奏也很好，但拉梅洛又把我们提升到了一个新的级别。”	2
“如果有个球员能一回来就迅速找到状态，那个人就是拉梅洛。他对比赛的感觉是天生的。”	2
本场比赛，拉梅洛出场28分钟，得到11分7篮板8助攻，投篮10中4。	2
跳起‘丘比特洗牌’舞，库里：尽可能找机会享受快乐的时光_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 美国时间今日，NBA常规赛勇士客场以113-87战胜火箭。赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了媒体采访。	2
在被问及为何忍不住跳起了‘丘比特洗牌’的舞蹈时，库里讲：“哈哈，我不清楚。我觉得可能是因为在长时间的疫情管制下，大家没法经常出去野餐了。所以我们要尽可能找机会享受快乐的时光。正好当时现场响起了‘丘比特洗牌’那首歌曲，我们需要适当享受一下。”	2
本场比赛，库里出战30分钟，23投9中，其中三分球17投7中，罚球7投5中，得到30分6篮板5助攻1抢断。	2
小波特：约基奇过去偶尔划水，现在他知道每晚全力以赴_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
赛后掘金前锋小迈克尔-波特接受采访，称赞了尼古拉-约基奇本赛季的表现：	2
“他（本赛季）从没有缺席一场比赛。	2
去年和前年，如果哪天他真的不太想打，他可能会有点划水。	2
这个赛季，他好像知道了这是他的球队，他需要在每个晚上全力以赴成为MVP...	2
我们在任何时候都能够指望他。”小波特说道。	2
本场比赛，小波特出战37分钟，16投10中得到25分7篮板5助攻。	2
约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
小波特：格林说我比去年对快船时更危险，但我不会骄傲_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
赛后掘金前锋小迈克尔-波特接受采访，表示杰迈克尔-格林在赛后告诉他比起上赛季面对快船的时候，现在的他要危险得多。	2
“这让我非常兴奋，我现在像是一个完全不同的球员了。	2
但我必须坚持下去，我不是那种取得一点小成功就沾沾自喜的人。”小波特说道。	2
本场比赛，小波特出战37分钟，16投10中得到25分7篮板5助攻。	2
第三节开启暴走模式！库里：我们只是需要打出一些快乐篮球_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天NBA常规赛勇士客场对阵火箭的比赛已经结束。全场战罢，勇士以113-87战胜火箭。赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了媒体采访。	2
谈到如何从半场落后6分的情况下，然后在第三节突然暴走的原因时，库里说：“我们只是需要打出一些快乐篮球。球队在这个赛季到现在很难一直保持稳定的状态，球队中一直有人伤伤停停，我们每晚基本上就只有8人的轮换。比赛中充满精力能帮我们专注，但是一旦我们在比赛中有了快乐的情绪，然后我做出榜样，场上就会有很多积极的事发生。”	2
库里还补充道，“上半场我投篮命中率很差，之后我在底角命中三分后的怒吼，慢慢带动了全队的情绪，接着就像雪崩一样，投篮一个接着一个地大批的命中了。全队每个人都在第三节都打得很好，并创造机会给其他人，让球队保持领先的地位。”	2
本场比赛，库里出战30分钟，23投9中，其中三分球17投7中，罚球7投5中，得到30分6篮板5助攻1抢断。	2
蒂尔曼：我们要避免犯规，要尽快让温斯洛杰克逊融入进来_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
赛后，灰熊球员泽维尔-蒂尔曼接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“我们需要在避免犯规的情况下打出出色的防守，特别是我们的第二阵容。”蒂尔曼在采访中表示。	2
“我们不能让对手像今天的魔术一样为所欲为。我们没能一直按照比赛计划来打球。这太艰难了，不光是心理上，这在身体上也给我们造成了打击。”	2
在谈到与队友小贾伦-杰克逊和贾斯蒂斯-温斯洛的磨合时，蒂尔曼表示：“这不仅对那些一直在打球的球员，对他们两人来说也同样不容易。我们要通过共同的努力让他们两人尽快地融入进来。”	2
本场比赛，蒂尔曼出场16分钟，得到4分4篮板1助攻，投篮4中2。	2
杰克逊出场21分钟，得到7分7篮板，投篮6中3。	2
温斯洛出场14分钟，得到4分7篮板1助攻，投篮5中2。	2
狄龙：不关注细节导致我们输球，杰克逊温斯洛会越打越好_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
赛后，灰熊球员狄龙-布鲁克斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“我们没有持续地关注我们的比赛细节，这让我们付出了代价。”狄龙在采访中表示。	2
“我们会通过分析录像来看看我们今天为什么会在第三节丢失了能量。”	2
在谈到队友贾斯蒂斯-温斯洛和小贾伦-杰克逊的回归时，狄龙表示：“这个过程不是一帆风顺的，球员们都需要清楚这一点。但随着比赛的进行，他们肯定会越来越好。我们需要那些能在场上倾尽全力的家伙。”	2
本场比赛，狄龙出场32分钟，得到23分1篮板1助攻，投篮20中9。	2
杰克逊出场21分钟，得到7分7篮板，投篮6中3。	2
温斯洛出场14分钟，得到4分7篮板1助攻，投篮5中2。	2
库里：很高兴赛拉斯得到执教机会，没什么可指点小波特的_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，勇士113-87击败火箭。	2
赛后勇士球员斯蒂芬-库里向火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯表示祝贺，说他很高兴看到赛拉斯得到执教机会，并希望他能够带领火箭扭转颓势。	2
被问到对小凯文-波特有何展望，库里说道：	2
“这家伙才砍下50分不久，我可没有什么好指点他的。”	2
本场比赛，库里出战30分钟，23投9中得到30分6篮板5助攻1抢断。	2
小波特出战36分钟，18投6中得到16分3篮板6助攻。	2
詹金斯：科尔-安东尼命中了高难度出手，球员们当时没有失位_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
赛后，灰熊主教练泰勒-詹金斯接受媒体采访，谈到了比赛的最后一回合。	2
“魔术球员科尔-安东尼命中制胜球的那个回合，球队当时是否正确执行了战术？”记者问詹金斯。	2
“是的。那个孩子命中了一记非常困难的出手，但球员们都待在他们应该在的位置。”詹金斯回答道。	2
布鲁克斯谈加福德下半场首发：想要上场时间就得拿出表现_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
赛后奇才主帅斯科特-布鲁克斯接受采访，谈到丹尼尔-加福德下半场首发出战表示：	2
“上场时间就在那里，谁想要谁就去为它而战斗。	2
他们必须拿出表现来（赢得上场时间）。”	2
本场比赛，加福德出战25分钟，5投4中得到9分7篮板2盖帽。	2
小波特：默里说目标仍是总冠军，约基奇超越了领袖层面_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
赛后掘金前锋小迈克尔-波特接受采访，谈到贾马尔-默里给队友们发送的消息：	2
“（他说）我们的目标仍然是总冠军。”	2
谈到MVP的归属，小波特表示：“（MVP）考验你的持续性和赛场价值。”	2
他表示尼古拉-约基奇本赛季所做的已经超越了领袖的层面。	2
本场比赛，小波特出战37分钟，16投10中得到25分7篮板5助攻。	2
约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
马龙：小波特和约基奇都能命中关键投篮，真的很了不起_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
赛后掘金主帅迈克尔-马龙接受采访，谈到了小迈克尔-波特和尼古拉-约基奇关键时刻的投篮：	2
“队里有两个能够命中这样关键投篮的球员真的很了不起，因为这就是你想在胶着比赛中取胜最需要的人。	2
...有些人就有这样的勇气，有种站出来命中大场面的进球。”马龙说道。	2
本场比赛，小波特出战37分钟，16投10中得到25分7篮板5助攻。	2
约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
蒂尔曼：对手不断地站上了罚球线，第三节我们总是在犯规_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
赛后，灰熊球员泽维尔-蒂尔曼接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“对手太多次地站上了罚球线。”蒂尔曼在采访中表示。	2
“这在第三节严重伤害了我们，你能看到我们就是不断地在犯规，犯规，犯规。”	2
本场比赛，蒂尔曼出场16分钟，得到4分4篮板1助攻，投篮4中2。	2
马龙：有多少次我们能把约基奇和速度这个词联系起来？_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
赛后掘金主帅迈克尔-马龙接受采访，谈到第三节末尼古拉-约基奇在进攻端的移动速度：	2
“有多少次我们能把约基奇和‘速度’这个词联系起来？”	2
马龙表示这对约基奇的身体状态是一次测试，这体现了他背后训练的有多么刻苦。	2
本场比赛，约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
乔治：伤病中断了我们的势头，伦纳德会打得越来越好_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
赛后，快船球员保罗-乔治接受媒体采访，谈到了队友科怀-伦纳德的伤愈复出。	2
“他会继续变得更好，这就是伦纳德。”乔治在采访中表示。	2
“因为伤病的影响，我们的球员总是打打停停，这中断了球队的势头和化学反应。这让这个赛季的某个时段显得格外艰难。”	2
“不过我们总是以下一个人挺身而出的心态为比赛做好了准备，我们在这方面做得不错。不过这依然很难，每支球队都必须克服这个问题。”	2
“好在我们的阵容又变得完整了一点，我们大部分的人都回来了，我们终于可以一起打球了。我们需要让他们重新适应球队的节奏。”	2
本场比赛，乔治出场38分钟，得到20分7篮板2助攻，投篮21中5。	2
伦纳德出场30分钟，得到16分5篮板6助攻，投篮12中7。	2
乔治：约基奇改变了比赛，我今天始终找不到准星_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
赛后，快船球员保罗-乔治接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“尼古拉-约基奇，他改变了今晚的比赛。他的防守对我们影响很大。”乔治在采访中表示。	2
“我大概有8到10个很好的出手，最后都弹框而出。因为每次都差那么一点点，所以我一直在进攻端保持着侵略性。但我今天就是无法找到准星。”	2
在谈到与法昆多-坎帕佐的那次1级恶意犯规时，乔治表示：“像他这样的球员需要找到给比赛施加影响的方法。”	2
本场比赛，乔治出场38分钟，得到20分7篮板2助攻，投篮21中5，三分8中3。	2
伦纳德：隆多考辛斯一直贡献巨大，考辛斯今天打出了表现_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
赛后，快船球员科怀-伦纳德接受媒体采访，谈到了队友拉简-隆多和德马库斯-考辛斯的表现。	2
“你知道的，他们都是老将，他们都曾是独当一面的球员。”伦纳德在采访中表示。	2
“考辛斯曾好几年里都是一名20+10的球员。他今晚打出了属于他的表现，他走上了球场，打出了表现，命中了关键投篮。如果我们想要胜利就需要每个人做出贡献，而这两个家伙一直都在为球队做出巨大贡献。”	2
本场比赛，考辛斯出场14分钟，得到16分3篮板1助攻，投篮9中6。	2
隆多出场30分钟，得到18分5篮板5助攻，投篮12中8。	2
伦纳德谈复出：感觉比上次更好了，我已经没什么大问题了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
赛后，快船球员科怀-伦纳德接受媒体采访，谈到了自己的伤愈复出。	2
“我这一次的复出相较于上一次在与森林狼对阵时的复出感觉更好了。”伦纳德在采访中表示。	2
“球队为了我的健康做出了很多事，我已经没什么大问题了。”	2
“我会没事的，我之前就已经经历过了很多像这样的情况。”	2
“为什么选在之前的客场之旅中回到球队？”记者问伦纳德。	2
“就是让队友听到我的声音并见到我的人。”伦纳德回答道。	2
本场比赛，伦纳德出场30分钟，得到16分5篮板6助攻，投篮12中7。	2
卢：今天让伦纳德少打了7分钟，乔治需保持进攻侵略性_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
赛后，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，谈到了快船球员科怀-伦纳德。	2
“我不知道是疲惫还是什么，伦纳德看起来在刚开场时比较放松，而不是迅速提升状态并一直保持住能量。”卢在采访中表示。	2
“不过无论如何，伦纳德回来了，他已经有一段时间没有打球了。”	2
“我们今天让伦纳德少打了7分钟左右。”	2
在谈到快船球员保罗-乔治时，卢表示：“乔治必须继续投篮。他必须要在进攻端保持侵略性。今天对他来说是一个艰难的夜晚，但我们认为他的几个投篮都是很好的机会。”	2
“尽管乔治今天只有21中5，但他依然在不断地出手。这是一个好的迹象。”	2
本场比赛，乔治出场38分钟，得到20分7篮板2助攻，投篮21中5。	2
伦纳德出场30分钟，得到16分5篮板6助攻，投篮12中7。	2
约基奇生涯第三次零失误砍30+10+5，平大卫-罗宾逊纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
本场比赛，掘金中锋尼古拉-约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
据Statmuse统计，这是约基奇职业生涯第3次砍下30+10+5的数据并且没有一次失误。	2
约基奇也追平了大卫-罗宾逊，成为1985年后达成这一成就最多的中锋。	2
卢：我们要更注重细节，会在接下来的比赛中缩减轮换阵容_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
赛后，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“我们要做好那些小事，我们要更注重细节。我们要从这样的失利中得到教训。”卢在采访中表示。	2
“我们在上半场围绕着帕特里克-帕特森打是因为他是我们的第二中锋，而在下半场我想让德马库斯-考辛斯打打看，看看效果如何。”	2
“我们会在接下来的七场比赛中缩减我们的轮换阵容，无论是第一阵容还是第二阵容都是如此。同时，我们也要确保在季后赛开始前保持健康。”	2
本场比赛，德马库斯-考辛斯出场14分钟，得到16分3篮板1助攻。	2
帕特里克-帕森斯出场7分钟，得到1篮板，投篮2中0。	2
逆势上升！掘金升至西部第三，默里受伤后战绩9胜1负_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
据Statmuse统计，自掘金后卫贾马尔-默里受伤之后，掘金取得了9胜1负的战绩。	2
目前掘金以43胜21负的战绩位列西部第三。	2
斯奈德：弗雷斯特的底角三分非常重要，他在防守端贡献很大_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，爵士106-102击败猛龙。	2
赛后爵士主帅奎因-斯奈德接受采访，谈到特伦特-弗雷斯特底角三分球的重要性：	2
“我感觉那一球对我们来说价值远远超过三分。”	2
“我认为他（弗雷斯特）在防守端贡献很大——他很高大，他给了（弗雷德）范弗利特一个大帽。	2
...对于一个年轻人来说，他真的打得很镇定自若。”斯奈德说道。	2
本场比赛，弗雷斯特出战15分钟，4投2中得到7分2篮板3助攻1盖帽。	2
卡莱尔：要在领先时打得更好，史密斯是最重要的球员之一_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
赛后独行侠主帅里克-卡莱尔接受采访，谈到球队表现表示：	2
“我们必须在早期建立领先优势的情况下做得更好。”	2
本场比赛，独行侠上半场一度领先对手15分以上，之后被奇才逆转比分。	2
谈到多里安-芬尼-史密斯的关键三分，他表示：	2
“我们看到他经历了一段非常好的进化过程，他是我们最重要的球员之一。”	2
谈到卢卡-东契奇的20助攻和1个失误，他说道：“这两样对我来说都很印象深刻。”	2
本场比赛，史密斯出战40分钟，12投8中得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
东契奇出战39分钟，23投12中得到31分12篮板20助攻。	2
球迷的眼泪！森林狼上次在5月打球还要追溯到2004年5月31日_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，森林狼官方更新推特，晒出一组2004年森林狼在季后赛中面对湖人时的赛场图与球迷分享。	2
“上一次我们在5月打球是什么时候？啊，是2004年5月31日。”森林狼官方在推文中写道。	2
本场过后掘金反超快船位西部第三，快船则掉到西部第四_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，掘金以110-104击败快船。	2
借此，掘金成功反超快船，排在了西部第三。	2
而快船在输掉本场比赛后，暂时掉到了西部第四。	2
状态全无！乔治全场21投仅5中，得到20分7篮板2助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛快船主场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，快船以104-110不敌掘金。	2
本场比赛，快船球员保罗-乔治手感欠佳，出战37分钟，21投5中，其中三分球8投3中，罚球11投7中，得到20分7篮板2助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛保罗-乔治场均上场33分钟，得到23.7分6.5篮板5.3助攻1.2抢断0.5盖帽。	2
纳斯：杰伦-哈里斯看起来非常有信心，期待他拿出更好的表现_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，猛龙以102-106不敌爵士。	2
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访，谈到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
“我为今日杰伦-哈里斯的表现而感到高兴，他今天出场了4分钟，他看起来非常有信心，同时他没有在场上犯错。”纳斯在采访中表示。	2
“我们期待着杰伦-哈里斯能拿出更好的表现，而我们也会给他更多的出场时间。”	2
本场比赛，杰伦-哈里斯出场4分钟，得到3分1抢断，投篮1中1。	2
高效发挥！约基奇全场砍下30分14篮板7助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛掘金客场对阵快船的比赛已经结束。全场战罢，掘金以110-104战胜快船。	2
本场比赛，掘金球员尼古拉-约基奇出战33分钟，17投9中，其中三分球6投2中，罚球10投10中，得到30分14篮板7助攻1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛尼古拉-约基奇场均上场34.1分钟，得到25.8分10.7篮板8.4助攻1.4抢断0.7盖帽。	2
芬尼-史密斯谈最后被奇才放空：我不知道他们有什么毛病_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
赛后独行侠前锋多里安-芬尼-史密斯接受采访，谈到最后时刻自己被奇才在三分线外放空表示：	2
“我不知道他们有什么毛病，哥们。”史密斯说道。	2
在最后时刻，奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
本场比赛，史密斯出战40分钟，12投8中得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
迈克尔-波特全场得到25分7篮板5助攻，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛掘金客场迎战快船的比赛已经结束。全场战罢，掘金以110-104战胜快船。	2
本场比赛，掘金球员迈克尔-波特出战36分钟，16投10中，其中三分球7投4中，罚球1投1中，得到25分7篮板5助攻。	2
本场的5助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为4助攻（2021年3月31日对阵76人）。	2
朗佐本场拿到8板8助8三分3抢断，史上第四位_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕以140-136击败森林狼。	2
全场比赛，鹈鹕球员朗佐-鲍尔出场40分钟，得到33分11篮板8助攻3抢断，投篮21中10，三分17中8。	2
借此，鲍尔成为史上第4位单场至少拿到8篮板8助攻，命中8+记三分，并送出3+记抢断的球员。	2
前三位分别是：杰森-基德（1995年），安托万-沃克（2002年）和拉塞尔-威斯布鲁克（2017年）。	2
东契奇：史密斯的三分真TM关键，我们打出了更好的篮球_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
赛后独行侠前锋卢卡-东契奇接受采访，谈到多里安-芬尼-史密斯最后时刻的反超三分表示：	2
“那真他妈是个非常关键的投篮。”	2
谈到球队表现，东契奇说道：“我认为我们现在打出了更好的篮球，但我们必须专注于每一场比赛。”	2
本场比赛，东契奇出战39分钟，23投12中得到31分12篮板20助攻。	2
史密斯出战40分钟，12投8中得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
拉塞尔：我们没从失利中取得进步，我们总是陷入相同的困境_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
赛后，森林狼球员丹吉洛-拉塞尔接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“这就是我们输球的方式。我们可以在赛季刚开始时就看到这一点，我们一直在以这样的方式输球。”拉塞尔在采访中表示。	2
“我们没有从失利中取得任何进步。我们就像是在流沙中奔跑，不断重复着相同的事情，不断地深陷泥潭。我们总是照着相同的模式输掉比赛。”	2
本场比赛，拉塞尔出场33分钟，得到17分2篮板11助攻，投篮22中8。	2
芬尼-史密斯：我一直告诉队友，要把我当做场上最好的射手_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
赛后独行侠前锋多里安-芬尼-史密斯接受采访，谈到最后时刻反超比分的三分表示：	2
“我一直认为自己是个射手，我不想骗你。	2
...当我和队友们做投篮训练时，我和他们说过很多次，你们得把我当做球馆里最好的射手。”史密斯说道。	2
本场比赛，史密斯出战40分钟，12投8中得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
蔡恩：今晚每当我们要扭转场上的局势时，鲍尔总能挺身而出_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕以140-136击败森林狼。	2
赛后，鹈鹕球员蔡恩-威廉森接受媒体采访，谈到了队友朗佐-鲍尔的纪录之夜。	2
“每当我们需要扭转场上的局势时，鲍尔总能挺身而出。无论是帮助球队命中三分，还是在快攻中为队友创造机会，又或是为球队打出防守，他几乎无所不能。”蔡恩在采访中表示。	2
“今天每当我们需要逆转势头时，鲍尔总能为我们找到方法。”	2
本场比赛，蔡恩出场42分钟，得到37分9篮板8助攻，投篮17中14。	2
鲍尔出场40分钟，得到33分11篮板8助攻，投篮21中10。	2
吞下失利！范弗利特全场得到30分6篮板7助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛猛龙客场对阵爵士的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以102-106不敌爵士。	2
本场比赛，猛龙球员弗雷德-范弗利特出战39分钟，25投11中，其中三分球11投4中，罚球4投4中，得到30分6篮板7助攻2抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛弗雷德-范弗利特场均上场35.7分钟，得到19.2分4.2篮板6.2助攻1.7抢断0.7盖帽。	2
伯奇全场得到17分10篮板6助攻1抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛猛龙客场迎战爵士的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以102-106不敌爵士。	2
本场比赛，猛龙球员肯-伯奇出战35分钟，13投8中，其中三分球3投1中，得到17分10篮板6助攻1抢断。	2
本场的6助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为4助攻（2021年3月27日对阵开拓者）。	2
比尔：本不该输掉这场比赛，我们打得不错但出现了意外_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
赛后奇才后卫布拉德利-比尔接受采访，谈到本场失利表示：	2
“我们本来不应该输掉这场比赛，我们不该输的。	2
我们落后18分，然后打出了很棒的攻势反超了比分。	2
我们在最后几分钟里打得很不错，但却出现了一些意外。”比尔说道。	2
本场比赛，比尔出战37分钟，20投9中得到29分4篮板3助攻2抢断。	2
波格丹诺维奇全场得到34分4篮板4助攻，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛爵士主场迎战猛龙的比赛已经结束。全场战罢，爵士以106-102战胜猛龙。	2
本场比赛，爵士球员博扬-波格丹诺维奇出战38分钟，22投12中，其中三分球11投6中，罚球4投4中，得到34分4篮板4助攻。	2
本场的34分创下了个人赛季新高，此前的纪录为33分（2021年4月13日对阵奇才）。	2
布鲁克斯：没有针对最后时刻的防守做过训练，要吸取教训_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
赛后奇才主帅斯科特-布鲁克斯接受采访，谈到最后一个防守回合表示：	2
“我们必须知道比分，然后在防守方面做得更好...	2
我们之前完全没有针对这些情况做过训练，在过去的三个月里。	2
这是一次艰难的失利，我们必须从中吸取教训，以后我们还会再次经历这种情况。”	2
在最后一个防守回合中，奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
狄龙：在能量和竞争意识方面的差距让我们输掉了比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
赛后，灰熊球员狄龙-布鲁克斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“我们在场上与对手在能量，对细节的关注和竞争意识的差距让我们输掉了比赛。”狄龙在采访中表示。	2
“我们必须意识到我们需要每次都拿出相同的表现，比赛的强度在不断地加强，至于你的对手是谁根本不重要。”	2
本场比赛，狄龙出场32分钟，得到23分1篮板1助攻，投篮20中9。	2
詹金斯谈失利：我们太漫不经心了，这让我们付出了代价_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
赛后，灰熊主教练泰勒-詹金斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“魔术在下半场提升了状态。而我们在比赛中显得太漫不经心了，这让我们付出了代价。”詹金斯在采访中表示。	2
发挥出色！尼古拉-约基奇第3节砍下18分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛掘金客场迎战快船的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，掘金以83-73领先快船。	2
在第3节比赛中，掘金球员尼古拉-约基奇上场12分钟，9投6中砍下18分5篮板1助攻。	2
截至第3节结束，尼古拉-约基奇上场26分钟，16投9中，得到27分12篮板4助攻。	2
奇才在近16场队中有人得到40+的比赛中仅取得2胜14负的战绩_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，奇才以124-125不敌独行侠。	2
全场比赛，奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克得到42分10篮板9助攻，投篮30中17。	2
借此，奇才在近16场球队中有人得到40+的比赛中只取得了2胜14负的战绩。	2
历史第四人！东契奇单场砍30+10+20，比肩大O魔术师威少_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
本场比赛，独行侠前锋卢卡-东契奇出战39分钟，23投12中得到31分12篮板20助攻。	2
据Statmuse统计，东契奇成为NBA史上第四位单场砍下30+10+20以上的球员，他们分别是：	2
-奥斯卡-罗伯特森	2
-魔术师约翰逊	2
-拉塞尔-威斯布鲁克	2
-卢卡-东契奇	2
斯特鲁斯：我的防守取得了进步，斯波给我的投篮开了绿灯_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，热火以124-107击败骑士。	2
赛后，热火球员马克思-斯特鲁斯接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
“你认为你加入热火后最大的进步是什么？”记者问斯特鲁斯。	2
“绝对是防守。”斯特鲁斯回答道。	2
在谈到热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉对自己投篮的信心时，斯特鲁斯表示：“从训练营的第一天我投出的第一球起，斯波尔斯特拉和助理教练克里斯-奎因就跑过来跟我说，一旦你有空位，你就大胆出手。”	2
今日，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4篮板2助攻，投篮13中7，三分9中3。	2
布鲁克斯：为我们拼到最后而骄傲，比尔最后一投机会不错_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
奇才主帅斯科特-布鲁克斯赛后接受采访，称赞了球队的表现：	2
“我为我们的球员感到骄傲，他们拼到最后给了我们争取胜利的机会...	2
我们不能只是说，你猜怎么着？我们就坐这儿等着回家吧。	2
但我们最终给出了回击。”布鲁克斯说道。	2
本场比赛，比尔出战37分钟，20投9中得到29分4篮板3助攻2抢断。	2
阿德巴约：邓罗需要请我吃饭，阿里扎的篮球智商被低估了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，热火以124-107击败骑士。	2
赛后，热火球员巴姆-阿德巴约接受媒体采访，谈到了队友邓肯-罗宾逊的纪录。	2
根据之前的报道，邓肯-罗宾逊成为了NBA历史上最快达到生涯500记三分的球员。	2
“邓肯-罗宾逊绝对需要请我去吃餐饭。”阿德巴约在采访中表示。	2
在谈到队友特雷沃-阿里扎的表现时，阿德巴约表示：“他绝对是全联盟最被低估的球员之一。大部分的人只认为他是一个3D球员，但其实他能为比赛做出更多贡献。同时，他的篮球智商也绝对被低估了。”	2
本场比赛，阿德巴约出场33分钟，得到13分10篮板6助攻。	2
邓肯-罗宾逊出场21分钟，得到20分1助攻。	2
阿里扎出场24分钟，得到18分2篮板2助攻。	2
独行侠击败奇才升至西部第五，湖人降至西部第六_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
本场过后，独行侠36胜27负，超越湖人升至西部第五，湖人降至第六。	2
独行侠官推晒出比赛照片并配文道：“西部第五。”	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜28负。	2
明天上午这三支球队都将迎来比赛，分别是（北京时间）：	2
上午7:30开拓者对阵凯尔特人	2
上午8点国王对阵独行侠	2
上午10点湖人对阵猛龙	2
如果明天开拓者独行侠赢球，湖人输球，开拓者湖人战绩将相同，本赛季湖人开拓者的相互战绩为1胜1负，湖人对阵西部球队21胜15负，开拓者为18胜18负，因此湖人明天暂时不会跌至西部第七。	2
传球大师！东契奇全场砍20助攻+三双，独行侠队史首人_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
本场比赛，独行侠前锋卢卡-东契奇出战39分钟，23投12中得到31分12篮板20助攻。	2
据Statmuse统计，东契奇成为独行侠队史首位砍下20助攻+三双的球员。	2
特雷-杨：有意义的比赛更有趣，所以我们现在要不断学习_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，老鹰以108-97击败公牛。	2
赛后，老鹰球员特雷-杨接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
“打有意义的比赛肯定更加有趣。所以，我们现在就是要不断地在比赛中学习并通过面临的考验。”特雷-杨在采访中表示。	2
本场比赛，特雷-杨出场36分钟，得到33分3篮板7助攻，投篮14中9。	2
遗憾落败！比尔全场20中9，得到29分4篮板3助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，奇才以124-125不敌独行侠。	2
全场比赛，奇才球员布拉德利-比尔出场37分钟，得到29分4篮板3助攻2抢断，投篮20中9，三分5中1。	2
麦克米兰：我们比之前更健康了，特雷-杨今天打得很棒_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，老鹰以108-97击败公牛。	2
赛后，老鹰主教练内特-麦克米兰接受媒体采访，谈到了球员们的伤愈复出。	2
“我们变得比之前更健康了，这太棒了。那些刚回来的家伙需要重新找到比赛节奏并与球队建立起化学反应，因为我们已经很久没派出那样的阵容了，我们的第一阵容和第二阵容都跟之前不同了。”麦克米兰在采访中表示。	2
在谈到老鹰球员特雷-杨时，麦克米兰表示：“特雷-杨今天在进攻端做得很好，他在场上指挥队友执行战术，并让其他人也加入到了进攻中来，他接管了比赛。我认为他今天打得非常出色。”	2
本场比赛，特雷-杨出场36分钟，得到33分3篮板7助攻，投篮14中9。	2
难阻失利！威斯布鲁克全场空砍42分10篮板9助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛奇才客场对阵独行侠的比赛已经结束。全场战罢，奇才以124-125不敌独行侠。	2
本场比赛，奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克出战40分钟，30投17中，其中三分球6投3中，罚球7投5中，空砍42分10篮板9助攻2抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛拉塞尔-威斯布鲁克场均上场35.2分钟，得到21.6分11.2篮板11助攻1.3抢断0.3盖帽。	2
芬尼-史密斯全场得到22分5篮板2助攻3失误，失误创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛独行侠主场迎战奇才的比赛已经结束。全场战罢，独行侠以125-124战胜奇才。	2
本场比赛，独行侠球员多里安-芬尼-史密斯出战40分钟，12投8中，其中三分球9投6中，得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
本场的3失误创下了个人赛季新高，此前的纪录为2失误（2021年3月16日对阵快船）。	2
东契奇全场得到31分12篮板20助攻，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛独行侠主场迎战奇才的比赛已经结束。全场战罢，独行侠以125-124战胜奇才。	2
本场比赛，独行侠球员卢卡-东契奇出战39分钟，23投12中，其中三分球6投1中，罚球11投6中，得到31分12篮板20助攻。	2
本场的20助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为19助攻（2021年4月17日对阵尼克斯）。	2
雷霆57分的净负分创下了NBA历史上所有主场比赛的最大分差_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
借此，雷霆57分的净负分创下了NBA历史上所有主场比赛的最大分差。	2
同时，步行者也成为NBA历史上自1993年以来首支单场得到150+分但失分却低于100的球队。	2
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题，必须相信传导球_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，鹈鹕140-136击败森林狼。	2
赛后森林狼主帅克里斯-芬奇接受采访，谈到球队关键时刻进攻表示：	2
“我们就是陷入挣扎。事实上我不知道到底是怎么回事，我们就陷入了挣扎。	2
我认为（最后时刻）球员们都有点太想着靠自己解决问题了，我们必须信任彼此，把球传导起来。”芬奇说道。	2
邓罗成为史上最快达到500记三分的球员！斯波：这太可怕了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，热火以124-107击败骑士。	2
全场比赛，热火球员邓肯-罗宾逊出场21分钟，得到20分1助攻，投篮10中7，三分9中6。	2
借此，邓肯-罗宾逊成为NBA史上最快达到生涯第500记三分的球员。	2
赛后，热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉接受媒体采访，谈到邓肯-罗宾逊的这项纪录。	2
“我其实压根没注意到这件事。但如果你仔细想想这件事，你就会感觉到这是一项多么可怕的纪录。”斯波尔斯特拉在采访中表示。	2
如何让波特继续进步？塞拉斯：他刚拿50分，我不用对他说啥_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
本场比赛，火箭球员小凯文-波特出战36分钟，18投6中，其中三分球8投2中，罚球2投2中，得到16分3篮板6助攻。	2
如何让波特继续进步？火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯说：“他刚拿到50分，我不用对他说什么。”	2
在上一场比赛里，波特拿到50分。	2
东契奇得到27得分10篮板17助攻，砍下赛季第10次三双_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛独行侠主场迎战奇才的比赛正在进行中，目前比分为独行侠113-113奇才。	2
独行侠球员卢卡-东契奇出战33分钟，20投10中，得到27分10篮板17助攻。	2
这是卢卡-东契奇本赛季常规赛的第10次三双。	2
斯波：斯特鲁斯的表现感染了所有人，阿里扎被低估了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，热火以124-107击败骑士。	2
赛后，热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉接受媒体采访，谈到了热火球员马克思-斯特鲁斯。	2
“我认为所有人都被他的表现感染了。”斯波尔斯特拉在采访中表示。	2
在谈到热火球员肯德里克-纳恩时，斯波尔斯特拉表示：“他去年就是我们进攻端非常重要的一环了，而近六个星期里，他去年获得的那些比赛经验正在帮助到他。”	2
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被低估的球员之一。”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
本场比赛，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4篮板2助攻，投篮13中7。	2
纳恩出场36分钟，得到22分2篮板4助攻，投篮14中9。	2
阿里扎出场24分钟，得到18分2篮板2助攻，投篮10中7。	2
泰特：勇士从1号位到5号位换防，这让我们很难获得优势_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
本场比赛，火箭球员杰肖恩-泰特出战31分钟，10投5中，其中三分球3投1中，罚球6投3中，得到14分4篮板3助攻3抢断。	2
“对手的换防让我们打得有些停滞，必须要更好利用好错位的机会，打出节奏，我认为我们上半场的时候做到了，打得更有节奏。”泰特说道。	2
“对手的换防在下半场让我们只能打半场进攻，他们跟我们打法一样，从1号位到5号位换防，有时候让我们很难获得优势。”泰特说道。	2
库里：很荣幸穿着Mambacita的衣服纪念Gigi，我们全队都是_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，勇士113-87击败火箭。	2
赛后勇士后卫斯蒂芬-库里接受采访，谈到在吉安娜-布莱恩特生日这天穿上Mambacita品牌的衣服纪念她的感受，库里表示：	2
“我很荣幸，我知道我们全队都是如此。	2
我们很荣幸能成为纪念她（吉安娜）的一份子。”	2
本场比赛，库里出战30分钟，23投9中得到30分6篮板5助攻1抢断。	2
据此前报道， 科比-布莱恩特遗孀瓦妮莎为纪念女儿GIGI的15岁生日，将于今日发布MAMBACITA系列品牌服装。	2
Gianna (Gigi) 是科比女儿的名字，她的昵称是Mambacita。她与她的父亲科比都在2020年1月26日的直升机事故中不幸离世。	2
小肯扬-马丁：我们下半场打得有些停滞_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
本场比赛，火箭球员小肯扬-马丁出战33分钟，10投6中，其中三分球3投0中，罚球4投4中，得到16分9篮板1封盖。	2
“我们知道凯利-乌布雷缺席，我们知道对手使用小个阵容，早早低位进攻，这会给我们带来三分球机会，这给我们帮助很大，而且我们还获得了罚球，在比赛初期，这么打对我们来说很不错。”小马丁说道。	2
“下半场，我们打得有些停滞，太想打错位了。”小马丁说道。	2
发挥出色！弗雷德-范弗利特上半场砍下21分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛猛龙客场迎战爵士的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，猛龙以62-56领先爵士。	2
在上半场比赛中，猛龙球员弗雷德-范弗利特上场18分钟，11投7中，砍下21分3篮板3助攻。	2
戴格诺特：惨败令人尴尬，所有的困境都是对我们的考验_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
赛后，雷霆主教练马克-戴格诺特接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
“这太令人尴尬了，我不会为此找任何借口。”戴格诺特在采访中表示。	2
“很幸运，我们还能继续打球。所有的困境都是对我们的考验。我们必须重新打起精神，明天又是一场胜负未知的比赛，我们要尽快忘记这场失利，并让球员们为接下来的比赛做好准备。”	2
在谈到新援加布里埃尔-戴克对NBA的适应时，戴格诺特开玩笑地表示：“他或许还不知道他现在到底在哪，身边到底发生了什么事。”	2
本场比赛，戴克出场24分钟，得到7分4篮板4助攻，投篮8中3。	2
穆尔德：我们非常需要这场胜利，库里的表现提升了球队士气_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，勇士以113-87击败火箭。	2
赛后，勇士球员迈克尔-穆尔德接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
“我们真的非常需要这场比赛的胜利。”穆尔德在采访中表示。	2
“赛季已经来到了尾声，不断地打出好的表现对我们至关重要。”	2
在谈到队友斯蒂芬-库里的表现时，穆尔德表示：“很显然，他做到了他要做的事，这让其他人的工作变得更加简单了。库里的表现无疑提升了球队的士气，而这也是我们在第三节急需的东西。”	2
本场比赛，库里出场30分钟，得到30分6篮板5助攻。	2
穆尔德出场23分钟，得到17分5篮板。	2
手感冰凉！英格拉姆全场17仅4中，得到14分3篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵森林狼的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时鹈鹕以140-136战胜森林狼。	2
本场比赛，鹈鹕球员布兰登-英格拉姆手感欠佳，出战39分钟，17投4中，其中三分球7投2中，罚球8投4中，得到14分3篮板6助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛布兰登-英格拉姆场均上场33.9分钟，得到24.2分5篮板4.8助攻0.7抢断0.6盖帽。	2
遗憾落败！爱德华兹全场得到29分9篮板6助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛森林狼主场对阵鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
本场比赛，森林狼球员安东尼-爱德华兹出战38分钟，21投9中，其中三分球7投2中，罚球11投9中，得到29分9篮板6助攻1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛安东尼-爱德华兹场均上场31.1分钟，得到18.4分4.6篮板2.7助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
朗佐-鲍尔全场得到33分11篮板8助攻3抢断，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场迎战森林狼的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时鹈鹕以140-136战胜森林狼。	2
本场比赛，鹈鹕球员朗佐-鲍尔出战39分钟，21投10中，其中三分球17投8中，罚球6投5中，得到33分11篮板8助攻3抢断。	2
本场的33分创下了个人赛季新高，此前的纪录为27分（2021年1月30日对阵雄鹿）。	2
卢比奥全场得到11分3篮板7助攻6抢断，抢断创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
本场比赛，森林狼球员里基-卢比奥出战32分钟，8投4中，其中三分球4投1中，罚球2投2中，得到11分3篮板7助攻6抢断。	2
本场的6抢断创下了个人赛季新高，此前的纪录为5抢断（2021年1月8日对阵开拓者）。	2
率队取胜！蔡恩-威廉森全场砍下37分9篮板8助攻1抢断1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵森林狼的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时鹈鹕以140-136战胜森林狼。	2
本场比赛，鹈鹕球员蔡恩-威廉森出战41分钟，17投14中，罚球15投9中，得到37分9篮板8助攻1抢断1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛蔡恩-威廉森场均上场32.4分钟，得到26.8分7.1篮板3.6助攻0.9抢断0.6盖帽。	2
唐斯全场得到28分14篮板3助攻3抢断，抢断创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
本场比赛，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯出战36分钟，19投8中，其中三分球9投4中，罚球8投8中，得到28分14篮板3助攻3抢断。	2
本场的3抢断创下了个人赛季新高，此前的纪录为2抢断（2021年2月13日对阵黄蜂）。	2
数据爆炸！东契奇生涯首次在上半场就得到至少20分10助_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，独行侠与奇才的比赛正激战正酣。	2
独行侠球员卢卡-东契奇在上半场就得到了20分6篮板11助攻。	2
借此，东契奇生涯首次在上半场就得到至少20分10助攻。	2
同时，东契奇也是本赛季第三位在上半场就得到20+5+10的球员。	2
另外两位分别是：多曼塔斯-萨博尼斯（今日）和拉塞尔-威斯布鲁克。	2
科尔-安东尼成为队史自奥拉迪波之后首位得到25+5+5的新秀_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，魔术以112-111击败灰熊。	2
全场比赛，魔术球员科尔-安东尼出场36分钟，得到26分8篮板6助攻，并命中了4记三分。	2
借此，科尔-安东尼成为队史自维克托-奥拉迪波之后第一位单场得到25+5+5的新秀球员。	2
普尔：库里是史上最伟大的射手，你不能让他有任何空间_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，勇士以113-87击败火箭。	2
赛后，勇士球员乔丹-普尔接受媒体采访，谈到了队友斯蒂芬-库里的表现。	2
“库里是史上最伟大的射手。所以，即使他投丢了几个投篮，我也不认为人们会因此有所担心。”普尔在采访中表示。	2
“你不能给他任何空间。只要被他找到可乘之机，他就能把球命中。”	2
本场比赛，普尔出场25分钟，得到17分3篮板6助攻。	2
库里出场30分钟，得到30分6篮板5助攻。	2
发挥出色！博扬-波格丹诺维奇第1节砍下17分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛爵士主场迎战猛龙的比赛正在进行中。目前双方第1节战罢，爵士以29-33落后猛龙。	2
在第1节比赛中，爵士球员博扬-波格丹诺维奇上场12分钟，10投7中，砍下17分2篮板。	2
新人海斯已连续8场送出5+助攻，是队史自杜马斯以来最长的_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
全场比赛，活塞球员基利安-海斯出场32分钟，得到10分6篮板6助攻，投篮11中4。	2
借此，新人海斯已经连续8场得到5+次助攻，是队史自1985-86赛季的乔-杜马斯以来最长的。	2
遗憾落败！布鲁克斯全场得到23分1篮板1助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛灰熊客场对阵魔术的比赛已经结束。全场战罢，灰熊以111-112不敌魔术。	2
本场比赛，灰熊球员狄龙-布鲁克斯出战31分钟，20投9中，其中三分球6投2中，罚球4投3中，得到23分1篮板1助攻1抢断0失误。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛狄龙-布鲁克斯场均上场28.8分钟，得到16.7分2.9篮板2.3助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
三分绝杀！科尔-安东尼第4节砍下15分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛魔术主场迎战灰熊的比赛正在进行中。目前双方全场结束，魔术以112-111战胜灰熊。	2
在第4节比赛中，魔术球员科尔-安东尼上场8分钟，6投4中砍下15分4篮板1助攻。	2
全场比赛，科尔-安东尼上场34分钟，15投6中，得到26分8篮板6助攻。	2
科尔：库里可以在糟糕的状态中突然爆发，这令人印象深刻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，勇士以113-87击败火箭。	2
赛后，勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员斯蒂芬-库里。	2
“库里可以在貌似是自己整个赛季最糟糕的一场比赛中突然打出爆炸性的表现，这是库里最令人印象深刻的地方。”科尔在采访中表示。	2
在谈到勇士球员凯利-乌布雷的手部伤势时，科尔表示：“我注意到了这条新闻。他正在接受治疗，同时他的情况也正在好转。我认为我们会在明天得到一份详细的报告。我具体并不是很清楚他的受伤严重程度。”	2
本场比赛，库里出场30分钟，得到30分6篮板5助攻，投篮23中9。	2
难阻失利！赛迪斯-杨全场得到20分7篮板9助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛公牛客场对阵老鹰的比赛已经结束。全场战罢，公牛以97-108不敌老鹰。	2
本场比赛，公牛球员赛迪斯-杨出战32分钟，12投10中，得到20分7篮板9助攻2抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛赛迪斯-杨场均上场23.5分钟，得到12分6.1篮板4.2助攻1.1抢断0.6盖帽。	2
状态火热！特雷-杨全场砍下33分3篮板7助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛老鹰主场对阵公牛的比赛已经结束。全场战罢，老鹰以108-97战胜公牛。	2
本场比赛，老鹰球员特雷-杨出战35分钟，14投9中，其中三分球8投4中，罚球12投11中，得到33分3篮板7助攻2抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛特雷-杨场均上场33.6分钟，得到25.4分3.9篮板9.5助攻0.9抢断0.2盖帽。	2
新人萨迪克-贝已10次单场命中5+三分，刷新NBA纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
全场比赛，活塞球员萨迪克-贝出场40分钟，得到22分7篮板5助攻，投篮21中7，三分12中5。	2
借此，新人萨迪克-贝本赛季已10次单场命中5+记三分，刷新NBA纪录。	2
之前的记录是由斯蒂芬-库里（2009-10赛季）和阿伦-艾弗森（1996-97赛季）保持的，两人分别在新秀赛季中9次单场命中5+记三分。	2
发挥出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下23分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛奇才客场迎战独行侠的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，奇才以65-70落后独行侠。	2
在上半场比赛中，奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克上场20分钟，16投9中，砍下23分7篮板6助攻。	2
萨博尼斯三节得到26+19+14，57分创下队史第二大净胜分_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，步行者以152-95击败雷霆。	2
全场比赛，步行者球员多曼塔斯-萨博尼斯出场30分钟，得到26分19篮板14助攻，投篮13中10。	2
同时，步行者今日以57分的分差战胜了雷霆，创下了队史第二大净胜分。	2
发挥出色！卢卡-东契奇上半场砍下20分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛独行侠主场迎战奇才的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，独行侠以70-65领先奇才。	2
在上半场比赛中，独行侠球员卢卡-东契奇上场17分钟13投7中，砍下20分6篮板11助攻。	2
麦克德莫特全场得到31分1篮板1助攻1抢断，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛已经结束。全场战罢，步行者以152-95战胜雷霆。	2
本场比赛，步行者球员道格-麦克德莫特出战26分钟，14投11中，其中三分球8投6中，罚球4投3中，得到31分1篮板1助攻1抢断0失误。	2
本场的31分创下了个人赛季新高，此前的纪录为28分（2021年1月28日对阵黄蜂）。	2
萨博尼斯全场得到26分19篮板14助攻1抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛已经结束。全场战罢，步行者以152-95战胜雷霆。	2
本场比赛，步行者球员多曼塔斯-萨博尼斯出战29分钟，13投10中，其中三分球3投2中，罚球6投4中，得到26分19篮板14助攻1抢断。	2
本场的14助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为11助攻（2020年12月27日对阵公牛）。	2
苦吞惨败！布朗全场得到16分7篮板_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛雷霆主场对阵步行者的比赛已经结束。全场战罢，雷霆以95-152不敌步行者。	2
本场比赛，雷霆球员摩西-布朗出战17分钟，9投7中，罚球3投2中，得到16分7篮板。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛摩西-布朗场均上场20.1分钟，得到8.4分8.5篮板0.2助攻0.7抢断1盖帽。	2
手感不佳！贝兹利全场17投仅4中，得到10分4篮板2助攻1失误_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛雷霆主场对阵步行者的比赛已经结束。全场战罢，雷霆以95-152不敌步行者。	2
本场比赛，雷霆球员达里厄斯-贝兹利手感欠佳，出战24分钟，17投4中，其中三分球4投1中，罚球2投1中，得到10分4篮板2助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛达里厄斯-贝兹利场均上场30.8分钟，得到13.4分7.4篮板1.6助攻0.6抢断0.5盖帽。	2
乐福全场得到25分6篮板3助攻3失误，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛骑士主场迎战热火的比赛已经结束。全场战罢，骑士以107-124不敌热火。	2
本场比赛，骑士球员凯文-乐福出战29分钟，14投9中，其中三分球10投7中，得到25分6篮板3助攻。	2
本场的25分创下了个人赛季新高，此前的纪录为19分（2021年4月12日对阵鹈鹕）。	2
发挥出色！纳恩全场砍下22分2篮板4助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛热火客场对阵骑士的比赛已经结束。全场战罢，热火以124-107战胜骑士。	2
本场比赛，热火球员肯德里克-纳恩出战36分钟，14投9中，其中三分球6投4中，得到22分2篮板4助攻2抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛肯德里克-纳恩场均上场28.6分钟，得到14.1分3.2篮板2.7助攻1抢断0.2盖帽。	2
遗憾落败！塞克斯顿全场得到25分4篮板8助攻2抢断1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛骑士主场对阵热火的比赛已经结束。全场战罢，骑士以107-124不敌热火。	2
本场比赛，骑士球员科林-塞克斯顿出战38分钟，20投8中，其中三分球6投4中，罚球8投5中，得到25分4篮板8助攻2抢断1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛科林-塞克斯顿场均上场35.1分钟，得到24.4分3.1篮板4.1助攻1.1抢断0.2盖帽。	2
凯西：斯图尔特的犯规太莽撞了，他是我们的能量来源_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
赛后，活塞主教练德韦恩-凯西接受媒体采访，谈到了活塞球员以赛亚-斯图尔特。	2
“我认为今天斯图尔特的好几次犯规都太莽撞了。”凯西在采访中表示。	2
“这给我们的势头浇了冷水，因为斯图尔特就是我们在场上的能量来源。斯图尔特很强悍，他能封盖掉对手的投篮，现在他还能出手三分。对手已经开始对斯图尔特开始换防了。”	2
本场比赛，斯图尔特出场27分钟，得到9分2篮板1抢断3盖帽，投篮6中3。	2
爵士今日首发：英格尔斯，奥尼尔，戈贝尔，尼昂和博扬_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，爵士官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
爵士球员乔-英格尔斯	2
博扬-波格丹诺维奇	2
乔治-尼昂	2
鲁迪-戈贝尔	2
罗伊斯-奥尼尔将首发出战今日的比赛。	2
今日早上10:00，爵士将在主场迎战猛龙。	2
Shams：约翰-沃尔的腿筋伤势并不严重_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，他被告知火箭球员约翰-沃尔的腿筋伤势并不严重，但是对重建中的火箭来说，让沃尔早早复出并没有意义。	2
根据之前的报道，沃尔遭遇二级腿筋拉伤，很可能赛季报销。	2
本赛季常规赛至今，沃尔共上场40次，场均上场32.2分钟，得到20.6分4.3篮板6.9助攻1.1抢断0.8盖帽，投篮命中率为40.4%，三分命中率为31.7%。	2
博雷戈：大家都喜欢跟拉梅洛打球，默契很自然就回来了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
赛后，黄蜂主教练詹姆斯-博雷戈接受媒体采访，谈到了黄蜂球员拉梅洛-鲍尔。	2
“大家都喜欢跟拉梅洛一起打球，球队和他的默契自然而然的就回来了。”博雷戈在采访中表示。	2
本场比赛，拉梅洛出场28分钟，得到11分7篮板8助攻，投篮10中4。	2
大战在即！猛龙官方晒球员热身照为今日的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，猛龙官方更新推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
“备好咖啡，找个舒服的地方，比赛马上就要开始了。”猛龙官方在推文中写道。	2
今日早上10:00，猛龙将在客场挑战爵士。	2
无力回天！凯文-波特全场得到16分3篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
本场比赛，火箭球员小凯文-波特出战36分钟，18投6中，其中三分球8投2中，罚球2投2中，得到16分3篮板6助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛小凯文-波特场均上场31.7分钟，得到16.7分3.9篮板6.4助攻0.8抢断0.3盖帽。	2
海斯：我上半场打得很糟，我们在下半场战斗到了最后一刻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
赛后，活塞球员基利安-海斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“我们在比赛中站了出来。对于我来说，我在上半场打得非常糟糕。我们都对自己的表现感到不开心，教练也非常不满意，所以我们都清楚我们必须在下半场更进一步，我们在下半场一直战斗到了最后一刻。”海斯在采访中表示。	2
本场比赛，海斯出场32分钟，得到10分6篮板6助攻，投篮11中4。	2
一场大败！小肯扬-马丁全场得到16分9篮板1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
本场比赛，火箭球员小肯扬-马丁出战33分钟，10投6中，其中三分球3投0中，罚球4投4中，得到16分9篮板1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛小肯扬-马丁场均上场19.9分钟，得到7.1分4.6篮板0.6助攻0.6抢断0.9盖帽。	2
表现亮眼！库里全场砍下30分6篮板5助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛勇士客场对阵火箭的比赛已经结束。全场战罢，勇士以113-87战胜火箭。	2
本场比赛，勇士球员斯蒂芬-库里出战30分钟，23投9中，其中三分球17投7中，罚球7投5中，得到30分6篮板5助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛斯蒂芬-库里场均上场33.5分钟，得到31.3分5.5篮板5.8助攻1.2抢断0.1盖帽。	2
凯西：我们要建立赢球习惯，海斯在末节成为了球队大脑_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
赛后，活塞主教练德韦恩-凯西接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
“我为我们下半场的反击表现而感到骄傲。”凯西在采访中表示。	2
“这是球员们的一个机会，我们必须带着紧迫感打球。我们在下半场打出了出色的表现，我们需要在场上建立起赢球习惯。如果我们现在不开始这么做，我们在明年也会继续输球。”	2
在谈到活塞球员基利安-海斯时，凯西表示：“他在第四节成为了球队的大脑。海斯在第四节打出了几次很棒的表现，他的努力正在得到回报。”	2
本场比赛，海斯出场32分钟，得到10分 6篮板6助攻，投篮11中4。	2
百发百中！克林特-卡佩拉第3节5投全中，单节砍下11分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛老鹰主场迎战公牛的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，老鹰以82-75领先公牛。	2
在第3节比赛中，老鹰球员克林特-卡佩拉上场8分钟5次出手全中，全部为2分球。	2
截至第3节结束，克林特-卡佩拉上场21分钟8投7中，得到16分8篮板1盖帽。	2
勒韦尔第3节砍下15分，步行者三节已经领先雷霆56分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，步行者以126-70领先雷霆。	2
在第3节比赛中，步行者球员卡里斯-勒韦尔上场8分钟，7投5中砍下15分3助攻1抢断1盖帽。	2
截至第3节结束，卡里斯-勒韦尔上场25分钟，15投9中，得到25分6助攻2盖帽。	2
海斯：最后时刻我们打出了反击，我们必须整场都这么打_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
赛后，活塞球员基利安-海斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“我们在比赛最后时刻打出了反击表现，我们必须一整场都保持那样的表现。”海斯在采访中表示。	2
在谈到自己伤愈复出以来的状态时，海斯表示：“我喜欢球队目前所处的位置。我们很年轻，我们满场飞奔。同时我们还有一帮能够命中投篮的家伙。”	2
本场比赛，海斯出场32分钟，得到10分6篮板6助攻，投篮11中4。	2
黄蜂本场送出15记盖帽，刷新联盟赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
全场比赛，黄蜂共送出了15记盖帽。	2
借此，黄蜂单场15记盖帽刷新了联盟本赛季单场盖帽数的新高。	2
布里奇斯近14场场均20.7分7.3篮板，场均命中3.1记三分_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
赛后，StatMuse更新推特，晒出黄蜂球员迈尔斯-布里奇斯近14场的数据统计与球迷分享。	2
近14场比赛，迈尔斯-布里奇斯场均可以得到20.7分7.3篮板，场均命中3.1记三分，三项命中率为54/44/84%。	2
同时，迈尔斯-布里奇斯在近五场比赛中的四场得到了20+。	2
本场比赛，黄蜂球员迈尔斯-布里奇斯出场36分钟，得到27分7篮板4助攻，投篮16中11。	2
明日太阳对阵雷霆：克劳德缺阵，佩恩出战成疑_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Gerald Bourguet在推文中透露，太阳球员杰-克劳德（右脚踝扭伤）将缺席明日球队与雷霆的比赛。	2
而太阳球员卡梅伦-约翰逊（右手腕扭伤）很可能出战明日的比赛。	2
太阳球员卡梅伦-佩恩（左膝挫伤）则被球队列为出战成疑。	2
明日早上8:00，太阳将在客场挑战雷霆。	2
三分雨下！斯蒂芬-库里第3节命中5记三分独得23分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛勇士客场迎战火箭的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，勇士以88-67领先火箭。	2
在第3节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟11投7中，其中三分7投5中，罚球5罚4中得到23分6篮板2助攻1抢断。	2
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场30分钟，23投9中，其中三分17投7中，得到30分6篮板5助攻。	2
火箭第3节仅得到12分，单节被勇士打出39-12_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛火箭主场迎战勇士的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，火箭以67-88落后勇士。	2
在第3节比赛中，火箭全队21投4中，其中三分球11投1中，罚球6投3中，仅得到12分。	2
状态不错！拉梅洛复出首战得到11分7篮板8助攻1抢断2盖帽_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
全场比赛，黄蜂球员拉梅洛-鲍尔出场28分钟，得到11分7篮板8助攻1抢断2盖帽，投篮10中4。	2
发挥出色！罗齐尔全场砍下29分7篮板4助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛黄蜂主场对阵活塞的比赛已经结束。全场战罢，黄蜂以107-94战胜活塞。	2
本场比赛，黄蜂球员特里-罗齐尔出战37分钟，23投10中，其中三分球15投8中，罚球2投1中，得到29分7篮板4助攻1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛特里-罗齐尔场均上场33.7分钟，得到20.3分4.2篮板4.1助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
比永博全场得到6分9篮板5封盖，盖帽创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛黄蜂主场迎战活塞的比赛已经结束。全场战罢，黄蜂以107-94战胜活塞。	2
本场比赛，黄蜂球员俾斯麦-比永博出战27分钟，4投3中，罚球5投0中，得到6分9篮板1抢断5封盖。	2
本场的5盖帽创下了个人赛季新高，此前的纪录为4盖帽（2021年1月14日对阵独行侠）。	2
弗兰克-杰克逊全场得到25分7篮板3助攻，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛活塞客场迎战黄蜂的比赛已经结束。全场战罢，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
本场比赛，活塞球员弗兰克-杰克逊出战34分钟，19投8中，其中三分球11投6中，罚球5投3中，得到25分7篮板3助攻1抢断。	2
本场的25分7篮板均创下了个人赛季新高，此前的纪录分别为23分（2021年3月20日对阵火箭）和5篮板（2021年3月22日对阵公牛）。	2
猛龙今日首发：西亚卡姆，弗林，范弗利特，伯奇和阿奴诺比_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，猛龙官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
猛龙球员马拉奇-弗林，弗雷德-范弗利特，OG-阿奴诺比，帕斯卡尔-西亚卡姆和肯-伯奇将首发出战今日球队与爵士的比赛。	2
今日早上10:00，猛龙将在客场挑战爵士。	2
勇士第三节前7分半打出了一波28-4，反超火箭18分_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 勇士对火箭的比赛，第三节还剩4分半勇士77-59领先。	2
半场结束前勇士49-55落后，第三节目前勇士打出了一波28-4，一举反超比分。	2
其中在勇士53-59落后时，球队打出了一波24-0。	2
奇克-纳吉因左脚踝扭伤将缺席今日球队与快船的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，掘金官方在推文中透露，掘金球员奇克-纳吉（左脚踝扭伤）将缺席今日球队与快船的比赛。	2
今日早上10:00，掘金将在客场挑战快船。	2
萨博尼斯半场得到22分11篮板11助攻，25年来首位_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，步行者与雷霆的比赛正激战正酣。	2
半场战罢，步行者球员多曼塔斯-萨博尼斯出场20分钟，得到22分11篮板11助攻。	2
借此，萨博尼斯成为过去25年以来第一位半场就拿到22分11篮板11助攻的球员。	2
马龙：小波特值得称赞，默里伤后他的比赛水平上了一个台阶_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天10点，掘金将对阵快船。	2
赛前，掘金主帅迈克尔-马龙接受了采访。	2
谈到贾马尔-默里，马龙说：“能重新见到他真的太好了，他是我们大家庭中的一员，只是让他在我们球队，这对我们所有人都很重要。”	2
此前，默里接受了ACL手术后一直在洛杉矶进行恢复，没有跟随球队。	2
谈到小迈克尔-波特的进步，马龙说：“他值得所有的称赞，在默里受伤之后，他的比赛水平上了一个台阶。进攻对他来说真的很容易，但他在防守端投入的越来越多了。”	2
半场得分王！爱德华兹半场得到19分4篮板2助攻1盖帽_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，森林狼与鹈鹕的比赛正激战正酣。	2
半场战罢，森林狼球员安东尼-爱德华兹出场16分钟，得到19分4篮板2助攻1盖帽，投篮12中5。	2
效率不错！乐福半场9中6，得到16分1篮板1助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，骑士与热火的比赛正激战正酣。	2
半场战罢，骑士球员凯文-乐福出场15分钟，得到16分1篮板1助攻，投篮9中6。	2
发挥出色！特雷-杨上半场砍下22分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛老鹰主场迎战公牛的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，老鹰以54-63落后公牛。	2
在上半场比赛中，老鹰球员特雷-杨上场17分钟8投6中，砍下22分3助攻2抢断。	2
步行者上半场砍下82分，领先雷霆36分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，步行者以82-46领先雷霆。	2
在上半场比赛中，步行者全队46投32中，其中三分球18投11中，罚球7投7中，砍下82分。	2
卢：我当年是被掘金选中的，被送到湖人后我兴奋得跳了起来_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，回忆起了当年在选秀大会上被选中的情形。	2
“我当时跟我的经纪人Andy Miller在一起。”卢回忆道。	2
“我本应该在15顺位被火箭选中的，但之后那并没有发生。最后我在第23顺位被掘金选中，五分钟之后我被交易到了湖人。”	2
“当我得知被交易到湖人之后，我兴奋得从椅子上跳了起来。那对我来说简直是梦想成真。”	2
乌布雷左手腕韧带撕裂，手掌骨折，将接受评估是否继续出战_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，勇士球员乌布雷左手手腕韧带撕裂，手掌骨折。	2
乌布雷早在2月就因为训练中摔到手腕，受到手腕伤势的困扰。在4月9日对阵奇才的比赛中，乌布雷再次摔到手腕，加重了手腕伤势，随后他因此缺席了11天，最近乌布雷复出并打了5场比赛，他试图克服伤病并带伤作战，但今天对阵火箭的比赛，乌布雷再次因为手腕伤势缺席。	2
多位消息人士透露，乌布雷计划对他的手腕进行进一步评估，以确定他是否可以继续出战接下来的比赛。	2
乌布雷本赛季场均可以得到15.4分和6个篮板。	2
萨博尼斯得到17分10篮板10助攻，赛季第7次三双_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛正在进行中，目前比分为步行者75-46雷霆。	2
步行者球员多曼塔斯-萨博尼斯出战18分钟，9投7中，得到17分10篮板10助攻2抢断。	2
这是多曼塔斯-萨博尼斯本赛季常规赛的第7次三双。	2
准备出战！伦纳德积极热身准备迎战掘金_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船官方更新推特，晒出一组快船球员科怀-伦纳德的赛前热身照与球迷分享。	2
“赛前准备。”快船官方在推文中写道。	2
根据之前的报道，伦纳德将可以出战今日的比赛。	2
今日早上10:00，快船将在主场迎战掘金。	2
明日篮网对阵雄鹿：杜兰特，布朗和克拉克斯顿将可以出战_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Chris Milholen在推文中透露，篮网球员詹姆斯-哈登将缺席明日球队与雄鹿的比赛。	2
而篮网球员凯文-杜兰特，尼古拉斯-克拉克斯顿和布鲁斯-布朗将可以出战明日的比赛。	2
明日凌晨3:30，篮网将在客场挑战雄鹿。	2
保持专注！独行侠众将积极热身准备迎战奇才_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，独行侠官方更新推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
“保持专注！”独行侠官方在推文中写道。	2
今日早上9:00，独行侠将在主场迎战奇才。	2
小凯文-波特：塞拉斯教练给了我上场打出表现的信心_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 火箭球员小凯文-波特接受采访时表示，火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯给了他信心。	2
“自从我来到球队，在我去发展联盟之前，我们就在保持交流，他告诉了我他想看到我在发展联盟有什么样的表现。”波特说道。	2
“我就是把他的这些话运用到比赛里，所以当我回到火箭的时候，我感觉自信，他也感到有信心，我们跟彼此交流感到自在，无论是聊生活还是篮球。”波特说道。	2
“真的，他给我上场打出表现的信心，打出我一直以来的表现，一旦教练给你开绿灯，那天空才是极限。”波特说道。	2
卢：会让祖巴茨1对1防守约基奇，我们必须限制好小波特_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，谈到了今日的对手掘金。	2
“我们今天必须很好地限制掘金球员小迈克尔-波特，我们必须始终保持有人跟在他身边，对他施加身体对抗。”卢在采访中表示。	2
“我们会让伊维察-祖巴茨一对一防守尼古拉-约基奇。在比赛开始阶段，我们不会对约基奇进行包夹。”	2
在谈到快船球员拉简-隆多时，卢说道：“无论是场上场下，隆多都是我们的教练。他总是能和队友们有效地沟通，同时他总是在比赛后在飞机上跟球员们分析录像，这些都是他给球队带来的价值。”	2
纳斯：小特伦特明天应该也不打，预计下周三或周五复出_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天10点，猛龙将对阵爵士。	2
赛前，猛龙主帅尼克-纳斯接受了采访。	2
谈到本场比赛缺席的小加里-特伦特，纳斯称他明天对阵湖人的比赛也应该会缺席，并希望他能在下周三或者周五的两场比赛中复出。	2
纳斯透露，洛瑞今天缺席是因为背靠背，他预计会出战明天的比赛，今日马拉奇-弗林将代替他首发。	2
手感冰凉！斯蒂芬-库里上半场12仅2中，得到7分3助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛勇士客场迎战火箭的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，勇士以49-55落后火箭。	2
在上半场比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场18分钟，12投仅2中得到7分3助攻。	2
肯-伯奇谈对阵戈贝尔：我会证明自己_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天猛龙对阵爵士。赛前，猛龙中锋伯奇接受了记者的采访。	2
谈到将对阵爵士中锋鲁迪-戈贝尔，伯奇说：“我真的觉得我被低估了，所以，显然我会在这场对决中证明自己。”	2
“但是，我真的不是很担心其他大个子，之前我不得不去防守尼古拉-约基奇……对阵这些大个子时，我不会感到害怕。”	2
谈到自己三分出手增加，伯奇表示，这是战术安排。此外，他表示，在今天的训练中，主帅尼克-纳斯告诉自己，要训练运球，做好拿下篮板后快攻的准备。	2
谈到自己进攻戏份的增加，伯奇说：“我一直都有训练这些技术，但没有在比赛中用过。教练现在允许我做这些，这让我感觉是从头再来。”	2
卢：伦纳德今天能打，贝弗利能在未来几场中回归_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，谈到了快船球员科怀-伦纳德。	2
“伦纳德将可以出战今日球队与掘金的比赛。”卢在采访中表示。	2
“在过去的10场比赛中，我们在第一节的表现一直都不是很理想。无论我们的对手是谁，我们都不能在比赛一开始就掉以轻心。”	2
在谈到快船球员保罗-乔治上场比赛的失误困扰时，卢表示：“我认为他的失误并不是我们输掉比赛的原因，但我很高兴看到球员们在发挥不佳时主动揽责。”	2
在谈到球队的伤兵时，卢说道：“赛尔吉-伊巴卡最近一直在进行3对3的比赛训练。同时，如果帕特里克-贝弗利继续按照目前的进度恢复的话，那我们就可以在接下来的几场比赛中看到他了。”	2
布拉德利：我为小凯文-波特感到开心，天空才是他的极限_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 火箭球员埃弗里-布拉德利接受采访时谈到了小凯文-波特。	2
“我为他感到开心，我之前经历过这些，我知道一个赛季可以变得多么艰难，有时候你会忘记相信这个过程，我一直都在督促他进步，告诉他继续工作，保持职业性，他就会打出这样的好表现。”布拉德利说道。	2
布拉德利接着说：“我很开心看到他找到节奏然后爆发，在上一场比赛里，我一度说，‘伙计，去拿到30分。’他最终拿到了50分，我知道天空才是他的极限，他只是需要继续进步，相信球队的教练和领袖。”	2
发挥出色！道格-麦克德莫特第1节砍下16分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛正在进行中。目前双方第1节战罢，步行者以42-29领先雷霆。	2
在第1节比赛中，步行者球员道格-麦克德莫特上场12分钟，7投5中砍下16分1助攻。	2
字母哥很可能出战明日球队与篮网的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Brian Lewis在推文中透露，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博很可能出战明日球队与篮网的比赛。	2
明日凌晨3:30，雄鹿将在主场迎战篮网。	2
塞拉斯：小凯文-波特身上真的有特别之处_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯接受采访时表示，对小凯文-波特来说，接下来的任务是打出稳定的表现。	2
“我认为他在按照计划进步，不能一场论，无论表现好坏，要拿出一段时间的表现，比如说一个月，来决定一个球员是比计划提前了还是落后了，我认为我们真的感觉不到他到底可以变得多么好，在这段时间，他真的展示了出来他的天赋，他可以传球，他可以在需要的时候得分。”塞拉斯说道。	2
塞拉斯接着说：“对阵森林狼和对阵雄鹿的比赛，你真的不想专注于这两场比赛，你要看他的平均表现。”	2
“他的身上，真的有特别之处。”塞拉斯说道。	2
卡莱尔：铂金正致力于恢复，人们不知道威少做的事到底多难_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，独行侠主教练里克-卡莱尔接受媒体采访，谈到了独行侠球员克里斯塔普斯-波尔津吉斯的伤病情况。	2
“波尔津吉斯将缺席本周末的两场比赛，他将致力于继续伤病恢复和提升自己的比赛状态。向较于两天前，他目前的感觉已经越来越好了。事情正在朝着好的方向发展。”卡莱尔在采访中表示。	2
“波尔津吉斯现在就是右膝酸痛，并没有其他的迹象表明他还遭遇了其他伤病。波尔津吉斯现在正十分积极的进行康复治疗，不过目前还不知道他会在什么时候回归。”	2
在谈到奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克时，卡莱尔表示：“威斯布鲁克是那种会以第一顺位入选名人堂的球员。我不认为人们真的理解威斯布鲁克所做的事情到底有多么困难。”	2
锡伯杜：支持奎克利投超远三分，投射是他的天赋_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天，尼克斯主帅汤姆-锡伯杜接受了记者的采访。	2
尼克斯球员伊曼纽尔-奎克利已经将自己的投射范围扩大到超远三分。对此，锡伯杜表示支持。	2
“我们对奎克利的投射很有信心，这是他的天赋。”	2
“我们的训练馆里有道四分线，奎克利可以高效地在四分线上投中球。打转换的时候，有时候奎克利最好的出手机会就是这种。”锡伯杜说。	2
效率喜人！迈尔斯-布里奇斯半场11中8得到18分5篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂与活塞的比赛正激战正酣。	2
半场战罢，黄蜂球员迈尔斯-布里奇斯出场18分钟，得到18分5篮板3助攻1抢断，投篮11中8。	2
本赛季加福德出场的14场比赛中，奇才共取得了12胜2负的战绩_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，奇才官方更新推特，晒出一项奇才球员丹尼尔-加福德的数据统计与球迷分享。	2
在本赛季加福德出场的14场比赛中，奇才共取得了12胜2负的战绩。	2
芬奇：卡尔弗是球队未来重要部分，希望他为下赛季做好准备_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天8点，森林狼迎来了对阵鹈鹕的比赛。	2
赛前，森林狼主帅克里斯-芬奇接受了采访。	2
谈到丹吉洛-拉塞尔，芬奇说：“他显然是首发级别的球员，但球队最近的节奏不错，所以还是会让他暂时继续打替补。”	2
谈到接受脚踝手术赛季报销的贾勒特-卡尔弗，芬奇说：“他是球队未来的重要部分，我们想让他得到最好的治疗，为下赛季做准备。”	2
比赛倒数！快船官方晒球员入场照为今日的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，快船官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
“倒数计时和保持专注。”快船官方在推文中写道。	2
今日早上10:00，快船将在主场迎战掘金。	2
老鹰今日首发：杨，波格丹，卡佩拉，斯内尔和科林斯_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，老鹰官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
老鹰球员特雷-杨，波格丹-波格丹诺维奇，托尼-斯内尔，约翰-科林斯和克林特-卡佩拉将首发出战今日球队与公牛的比赛。	2
今日早上8:00，老鹰将在主场迎战公牛。	2
今日雷霆首发：摩西，贝兹利，马勒东，罗比和布朗_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，雷霆官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
雷霆球员查理-布朗，达里厄斯-贝兹利，泰奥-马勒东，以赛亚-罗比和摩西-布朗将首发出战今日球队与步行者的比赛。	2
今日早上8:00，雷霆将在主场迎战步行者。	2
斯波：没有球员会因为背靠背缺席明天对阵黄蜂的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天8点，热火将迎来对阵骑士的比赛。	2
赛前，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
斯波表示，没有球员会因为背靠背缺席明天对阵黄蜂的比赛。	2
今天比赛，哈斯勒姆和别利察由于胃部疾病缺席。	2
布拉德利：我肯定想复出，但我必须为长远考虑_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯	2
火箭球员埃弗里-布拉德利接受了采访，他谈到了自己的伤势恢复情况。	2
“我本赛季一直在应对小腿伤势，不幸的是，这复发了，我努力让自己聪明应对这个伤势，确保我每天努力，强势回归。”布拉德利说道。	2
布拉德利接着说：“情况一直很难，这个情况很棘手，本赛季伤病太多了，这是疯狂的一个赛季，我就是这么看待这个事情的，现在唯一让我保持理智的原因就是我肯定想复出，我必须聪明一点，为长远考虑，就是做好准备。”	2
谈到自己本赛季的目标，布拉德利说：“就是努力找到节奏，努力弄清自己如何融入球队，如何可以提供帮助，我一直给球队带来了领导力，我仍然在弄清自己如何在场上的进攻端可以取得成功，因为对我来说，这是一个新的环境。”	2
灰熊今日首发：莫兰特，狄龙，安德森，贝恩和瓦兰_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，灰熊官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
灰熊球员贾-莫兰特，狄龙-布鲁克斯，德斯蒙德-贝恩，凯尔-安德森和约纳斯-瓦兰丘纳斯将首发出战今日球队与魔术的比赛。	2
今日早上8:00，灰熊将在客场挑战魔术。	2
连胜继续？奇才众将赛前积极热身准备挑战独行侠_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，奇才官方更新推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
“五月了！”奇才官方在推文中写道。	2
今日早上9:00，奇才将在客场挑战独行侠。	2
魔术助教：今天只有9人能打，发挥侵略性的同时要注意犯规_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天8点，魔术将迎来对阵灰熊的比赛。	2
赛前魔术助教Tyrone Corbin接受了采访。	2
Tyrone Corbin表示，本场比赛球队只有9名球员可以用，因此球队必须在发挥侵略性的同时保持平衡，避免陷入犯规麻烦。	2
谈到魔术主帅克利福德，Tyrone Corbin说：“他仍然没有任何症状，从他告诉我的所有事情来看，他都很好，体温也很正常，我期待他的回归。”	2
为签下安德森-瓦莱乔，骑士将很快向联盟申请困难特例_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 根据《克利夫兰老实人报》记者Chris Fedor的报道，多位联盟消息人士透露，为了签下安德森-瓦莱乔，骑士将很快向联盟申请困难特例。	2
目前骑士阵中有17名球员，已经满员。	2
根据联盟的规定，申请困难特例的标准是球队至少有4名球员缺席至少3场比赛。	2
大战在即！步行者官方晒球员入场照为今日的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，步行者官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
今日早上8:00，步行者将在客场挑战雷霆。	2
公牛今日首发：泰斯，怀特，帕威，坦普尔和赛迪斯-杨_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，公牛官方更新推特，公布了今日球队的先发名单。	2
公牛球员科比-怀特，加莱特-坦普尔，帕特里克-威廉姆斯，丹尼尔-泰斯和赛迪斯-杨将首发出战今日球队与老鹰的比赛。	2
今日早上8:00，公牛将在客场挑战老鹰。	2
明日战猛龙，詹姆斯、卡鲁索出战成疑_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 湖人官方发布了明日比赛的伤病报告。	2
贾里德-杜德利（右膝内侧副韧带撕裂）将缺席比赛；	2
勒布朗-詹姆斯（右脚踝扭伤）、亚历克斯-卡鲁索（背部痉挛）出战成疑；	2
凯尔-库兹马（左手拇指扭伤）、丹尼斯-施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（右脚踝扭伤）、马克-加索尔（左小指掌侧骨裂）大概率出战。	2
湖人将于明日10：00主场迎战猛龙。	2
戴格诺特：查理-布朗今日首发，想在10天合同内多给他时间_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天8点，步行者将迎来对阵雷霆的比赛。	2
赛前，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了采访。	2
戴格诺特透露，今天查理-布朗将首发出战，他想在布朗的10天合同内多给他出场时间，从而对他有更多的了解。	2
此外，戴格诺特表示，多尔特和波库舍夫斯基将缺席。	2
气质出众！英格拉姆等人入场准备在客场挑战森林狼_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
今日早上8:00，鹈鹕将在客场挑战森林狼。	2
比斯利和卡尔弗因伤将缺席今日球队与鹈鹕的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，森林狼官方更新推特，公布了球队今日的伤病名单。	2
森林狼球员马利克-比斯利（左小腿伤势）和贾勒特-卡尔弗（右脚踝伤势）将缺席今日球队与鹈鹕的比赛。	2
今日早上8:00，森林狼将在主场迎战鹈鹕。	2
约克伦：萨博尼斯今日将复出，兰姆和布罗格登缺席比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天8点，步行者将迎来对阵雷霆的比赛。	2
赛前，步行者主帅内特-约克伦接受了采访。	2
约克伦透露，此前缺席了6场比赛的多曼塔斯-萨博尼斯将在今日复出。	2
此外，杰里米-兰姆和马尔科姆-布罗格登将缺席。	2
热火今日首发：邓罗，纳恩，巴特勒，阿里扎和阿德巴约_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，热火官方更新推特，公布了今日球队的首发阵容。	2
热火球员肯德里克-纳恩，邓肯-罗宾逊，吉米-巴特勒，特雷沃-阿里扎和巴姆-阿德巴约将首发出战今日球队与骑士的比赛。	2
今日早上8:00，热火将在客场挑战骑士。	2
多诺万：武切维奇内收肌紧张缺席今日比赛，马尔卡宁可以打_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天8点，公牛将迎来对阵老鹰的比赛。	2
赛前，公牛主帅比利-多诺万接受了采访。	2
多诺万表示，尼古拉-武切维奇由于内收肌紧张将缺席今日比赛，此前生病的劳里-马尔卡宁可以出战。	2
鹈鹕首发：蔡恩，英格拉姆，布莱索，朗佐和埃尔南戈麦斯_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
鹈鹕球员朗佐-鲍尔，布兰登-英格拉姆，吉列尔莫-埃尔南戈麦斯，蔡恩-威廉森和埃里克-布莱索将首发出战今日球队与森林狼的比赛。	2
今日早上8:00，鹈鹕将在客场挑战森林狼。	2
大敌当前！帕威和怀特入场准备客场挑战老鹰_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，公牛官方更新推特，晒出一组公牛球员科比-怀特和帕特里克-威廉姆斯的入场照为今日的比赛预热。	2
“坐标：亚特兰大！”公牛官方在推文中写道。	2
今日早上8:00，公牛将在客场挑战老鹰。	2
骑士今日首发：乐福，阿伦，塞克斯顿，奥科罗和奥斯曼_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，骑士官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
骑士球员科林-塞克斯顿，艾萨克-奥科罗，切迪-奥斯曼，凯文-乐福和贾勒特-阿伦将首发出战今日球队与热火的比赛。	2
今日早上8:00，骑士将在主场迎战热火。	2
永远怀念！詹姆斯穿纪念卫衣祝福GiGi：生日快乐_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story，晒出他在车内的自拍。	2
詹姆斯身穿纪念已故湖人名宿科比-布莱恩特女儿Gianna的上衣，并写道：“生日快乐👼🏾！#LLGG2❤️ #女曼巴🕊”	2
勇士今日首发：贝兹莫尔，库里，威金斯，卢尼和格林_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，勇士官方更新推特，公布了今日球队的首发阵容。	2
勇士球员斯蒂芬-库里，肯特-贝兹莫尔，安德鲁-威金斯，德雷蒙德-格林和凯文-卢尼将首发出战今日球队与火箭的比赛。	2
今日早上7:30，勇士将在客场挑战火箭。	2
詹金斯：会依比赛感觉来决定小贾伦-杰克逊是否重新回到首发_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，灰熊主教练泰勒-詹金斯接受媒体采访，谈到了球队昨日在进攻端慢热的情况。	2
“除了几件事情之外，我并不会对球队做出太多的调整。我们就是要始终全神贯注，并持续打出正确的比赛。一个赛季总会有几场那样的比赛。”詹金斯在采访中表示。	2
在谈到灰熊球员小贾伦-杰克逊是否会回到首发阵容的话题时，詹金斯表示：“我今天并不会这么做。我会根据每一场比赛的感觉来决定他最终在球队承担的角色是什么。他需要找到节奏并让自己在场上打得舒适，他需要持续地打出出色的篮球，我认为他正在朝着这个方向前进。”	2
利拉德：人们会觉得记者的想法就是我的想法，他只是在工作_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 根据之前的报道，尼克斯正在寻求引进开拓者后卫达米安-利拉德的机会：“如果尼克斯可以留住RJ-巴雷特和奥比-托平的话，他们可能愿意在一笔交易中送出3-4个首轮签以换取利拉德。”	2
而利拉德在最近一次的采访中谈到了这条流言：“我接受这件事，这是记者的想法，我不会因为这件事去责怪他，因为他是记者，这是他的工作。唯一会困扰到我的地方在于，人们会觉得记者写的想法就是我的想法。”	2
“我和管理层之间一直保持沟通，如果有问题我会直接去找他们，主教练斯托茨也是如此。记者只是在做他的工作而已。”	2
凯西：弗兰克-杰克逊可能是下一个路威，并且防守要更出色_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天，活塞主帅德韦恩-凯西接受了采访。	2
谈到球员弗兰克-杰克逊，凯西表示，他可能是下一个路易斯-威廉姆斯，并且防守要比路威更好。	2
谈到今日缺席的哈米杜-迪亚洛，凯西表示，他有一点疼痛感，希望他在周二的比赛前能好起来。	2
波格丹和赫尔特将可以出战今日球队与公牛的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Sarah K. Spencer在推文中透露，老鹰球员波格丹-波格丹诺维奇和凯文-赫尔特将可以出战今日球队与公牛的比赛。	2
根据之前的报道，波格丹诺维奇和赫尔特将在赛前决定是否出战。	2
今日早上8:00，老鹰将在主场迎战公牛。	2
锡伯杜：不清楚米切尔-罗宾逊的复出时间，我们不想冒险_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今天，尼克斯主帅汤姆-锡伯杜接受了采访，谈到了球员米切尔-罗宾逊的恢复情况。	2
锡伯杜说：“说实话，我不想强行给你们一个他的复出时间，因为我自己都还不清楚。但我们不想冒险，在这件事上我们要保持耐心。”	2
罗宾逊在3月底对阵雄鹿的比赛中遭遇右脚骨折，随后成功接受了手术，归期未定。	2
范甘迪：哈特能在最后十天回来，亚当斯现在是每日观察_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕主教练斯坦-范甘迪接受媒体采访，谈到了鹈鹕球员史蒂文-亚当斯的伤病情况。	2
“我认为亚当斯的伤势并不会令其赛季报销，他现在处于球队的每日观察名单。”范甘迪在采访中表示。	2
在谈到鹈鹕球员约什-哈特的情况时，范甘迪表示：“我们目前所知的是，他可以在赛季的最后一个礼拜到最后十天左右的时间回归球场。我们现在只能选择等待，看看他下个星期的情况如何。”	2
米切尔今日对脚踝进行了评估，结果显示他还将缺席至少一周_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 根据爵士记者Eric Walden的报道，球员多诺万-米切尔今日对受伤的脚踝进行了评估，结果显示他还将缺席至少一周。	2
4月18日，米切尔遭遇严重的右脚踝低位扭伤，归期未定。	2
本赛季至今，米切尔场均上场33.4分钟，得到26.4分4.4.篮板5.2助攻。	2
骑士计划用10天合同签下瓦莱乔，让后者以骑士球员身份退役_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 根据骑士记者Chris Fedor的报道，骑士计划用一份10天合同签下瓦莱乔，并让后者以骑士球员的身份退役。	2
根据之前的报道，中锋安德森-瓦莱乔计划与骑士签约至本赛季结束。	2
瓦莱乔此前曾在骑士征战过12个赛季。瓦莱乔上一次征战NBA是在2016-17赛季，他代表勇士上场14次，场均上场6.6分钟，得到1.3分1.9篮板。	2
坐标夏洛特！活塞众将入场准备挑战黄蜂_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，活塞官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
“坐标：夏洛特！”活塞官方在推文中写道。	2
今日早上7:00，活塞将在客场挑战黄蜂。	2
活塞今日首发：斯图尔特，海斯，敦布亚，杰克逊和贝_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，活塞官方更新推特，公布了今日球队的首发阵容。	2
活塞球员基利安-海斯，约什-杰克逊，萨迪克-贝，塞古-敦布亚和以赛亚-斯图尔特将首发出战今日球队与黄蜂的比赛。	2
今日早上7:00，活塞将在客场挑战黄蜂。	2
迎战勇士！火箭官方晒球员入场照为今日的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，火箭官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
“🚀🚀🚀🚀。”火箭官方在推文中写道。	2
今日早上7:30，火箭将在主场迎战勇士。	2
拉梅洛回归对获奖大有帮助？博雷戈：他已经是最佳新人了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂主教练詹姆斯-博雷戈接受媒体采访，谈到了黄蜂球员拉梅洛-鲍尔的回归。	2
“拉梅洛在赛季的最后十场回归是否对他今年获得最佳新人奖大有帮助？”记者问博雷戈。	2
“我认为他已经是今年的最佳新人了。”博雷戈回答道。	2
根据之前的报道，拉梅洛将在今日的比赛中复出，并首发出战。	2
斯马特晒图并附文：内史密斯的表现不可思议，我们永不言弃_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，凯尔特人球员马库斯-斯马特更新推特，晒出一组昨日的赛场照与球迷分享。	2
“杰森-塔特姆状态火热，他太棒了。但我真的想赞美一下阿龙-内史密斯近几场的表现，他的发挥不可思议。我们是一支永不言弃的球队！”斯马特在推文中写道。	2
拉梅洛回来了！黄蜂众将入场准备出战背靠背的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
“迎来背靠背！”黄蜂官方在推文中写道。	2
今日早上7:00，黄蜂将在主场迎战活塞。	2
芬奇：拉塞尔没有出场限制，但让他打30分钟是最令其舒适的_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，森林狼主教练克里斯-芬奇接受媒体采访，谈到了森林狼球员丹吉洛-拉塞尔。	2
“拉塞尔的出场时间限制已经被移除了，但目前让他上场30分钟左右是对他来说最舒适的。”芬奇在采访中表示。	2
麦克米兰：不知亨特何时复出，赫尔特波格丹赛前决定是否打_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，老鹰主教练内特-麦克米兰接受媒体采访，谈到了老鹰球员德安德烈-亨特的伤病情况。	2
“亨特在过去的几天里没有进行任何的场上训练，我不知道他什么时候能完成复出。”麦克米兰在采访中表示。	2
“波格丹-波格丹诺维奇和凯文-赫尔特将在赛前决定是否出战今日的比赛。”	2
绿军伤病更新：肯巴不大可能出战明日球队与开拓者的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Taylor Snow更新推特，透露了凯尔特人明日比赛的伤病情况。	2
凯尔特人球员肯巴-沃克（腹斜肌拉伤）不大可能出战明日球队与开拓者的比赛。	2
明日早上7:30，凯尔特人将在主场迎战开拓者。	2
主场作战！老鹰众将入场准备迎战公牛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，老鹰官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
“主场作战！”老鹰官方在推文中写道。	2
今日早上8:00，老鹰将在主场迎战公牛。	2
哈米杜-迪亚洛因膝盖酸痛将缺席今日球队与黄蜂的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Rod Beard在推文中透露，活塞球员哈米杜-迪亚洛因膝盖酸痛将缺席今日球队与黄蜂的比赛。	2
今日早上7:00，活塞将在客场挑战黄蜂。	2
科尔：追梦今日能打，我们最近没有轮休任何球员的打算_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员德雷蒙德-格林。	2
“预计格林将出战今日球队与火箭的比赛。”科尔在采访中表示。	2
在谈到是否会轮休球员的话题时，科尔表示：“我们最近没有轮休任何球员的打算。”	2
今日早上7:30，勇士将在客场挑战火箭。	2
初露锋芒！爱德华兹近32场比赛场均1.66次抢断，排联盟第9_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，森林狼官方更新推特，晒出一项森林狼球员安东尼-爱德华兹的数据统计与球迷分享。	2
爱德华兹头32场比赛，场均能送出0.72次抢断，排在联盟第151位。	2
而近32场比赛中，其场均能送出1.66次抢断，排在联盟第9位。	2
拉梅洛，罗齐尔，科迪，布里奇斯和华盛顿首发出战今日比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂官方更新推特，公布了今日球队的首发阵容。	2
黄蜂球员拉梅洛-鲍尔，特里-罗齐尔，科迪-马丁，迈尔斯-布里奇斯，PJ-华盛顿将首发出场今日球队与活塞的比赛。	2
今日早上7:00，黄蜂将在主场迎战活塞。	2
蒙克计划在今日比赛中复出，拉梅洛-鲍尔将在赛前检查后决定_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据ESPN报道，多位消息人士透露，黄蜂后卫马利克-蒙克计划将在今日对阵活塞的比赛中复出，后卫拉梅洛-鲍尔将在赛前接受伤势检测来决定是否在今日比赛中复出。	2
此前，鲍尔遭遇了右手腕骨折，蒙克遭遇了右脚踝扭伤。	2
本赛季常规赛至今，鲍尔场均上场28.6分钟，得到15.9分5.9篮板6.1助攻1.6抢断，蒙克场均上场21.7分钟，得到13.1分2.7篮板1.9助攻0.5抢断。	2
武切维奇：很想念拉文的表现，他在场下也一直发声支持我们_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日结束的一场常规赛中，公牛以98-108不敌雄鹿。	2
赛后，公牛球员尼古拉-武切维奇接受采访，谈到本场比赛出现在场边观战的扎克-拉文。	2
拉文因为健康安全协议已经连续缺席了9场比赛。	2
“很高兴能见到他，很显然他是我们的重要部分，我们很想念他在场上的表现。他在场下一直在努力保持我们的积极性，一直在发声支持我们，当你的球队中有这样一名球员时，这真的太好了。”	2
本场比赛，武切维奇全场27投仅7中，三分球9投1中，得到17分15篮板4助攻。	2
史蒂文斯：中场时告诉球员被嘘是活该，女儿看了半场就走了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，凯尔特人143-140击败马刺。	2
本场比赛，凯尔特人半场落后29分，最多落后32分，但最终通过加时完成了逆转。	2
史蒂文斯谈到球队半场落后29分时说：“我在更衣室告诉球员们，我从来没在这里被嘘过，但如果今天被嘘了那也是我们活该。另外，那些坚持看完整场比赛的球迷真的不容易，我要感谢他们。如果是我，我想我中场就会离开了，我女儿中场休息的时候就提前走了，她明天还有别的事情要做，没必要接着看了。”	2
巴格利谈复出：现在感觉比之前都要好，伤停期间有一直训练_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，国王110-106击败湖人，赛后国王球员马文-巴格利接受了采访。	2
本场比赛，巴格利迎来了复出，谈到自己复出后的感受时，巴格利说：“我很兴奋自己迎来了回归，我现在的感觉比以往任何时候都要好，伤停期间对我不是休假，我有一直在训练。”	2
本场比赛，巴格利出战21分钟，9投4中得到11分4篮板。	2
沃顿：每当我们开始打得混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，国王110-106击败湖人，赛后国王主教练卢克-沃顿接受了采访，谈到球员泰雷斯-哈利伯顿。	2
“在我们需要他时，他总是能站出来，每当我们在场上变得混乱，他就可以帮助我们梳理好进攻。我们很需要他的表现，尤其是在福克斯和巴恩斯缺席的情况下，这是我们保持竞争力，打出自己的风格，拥有取胜机会的唯一方式。”	2
本场比赛，哈利伯顿出战38分钟，14投8中，其中三分球8投4中，罚球3投3中，得到23分4篮板10助攻2抢断1封盖。	2
哈利伯顿：上一场输49分后我难以入睡，这给我们注入了动力_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，国王110-106击败湖人，赛后国王球员泰雷斯-哈利伯顿接受了采访。	2
哈利伯顿表示，上一场比赛对阵爵士输了49分，是他经历过的最糟糕和最尴尬的经历之一，这让他难以入睡，也不愿意和家人进行交流了。	2
“这也为我们第二天的训练注入了动力，这肯定让我们惊醒了。”	2
本场比赛，哈利伯顿出战38分钟，14投8中，其中三分球8投4中，罚球3投3中，得到23分4篮板10助攻2抢断1封盖。	2
霍华德：希尔能给年轻人讲战术，对米尔顿和马克西帮助很大_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，76人以126-104击败老鹰。赛后，76人中锋德怀特-霍华德接受了媒体采访。	2
谈到队友乔治-希尔，霍华德说：“我认为希尔对我们的重要之处在于，他作为一名有经验的控卫可以给球队中的年轻人讲解进攻和防守，包括如何挡拆以及我们想打出怎样的比赛之类的，我认为他对米尔顿和马克西的帮助很大。”	2
本场比赛，霍华德得到19分11篮板。	2
里弗斯谈替补阵容：希尔霍华德和赛布尔的防守都很好_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，76人以126-104击败老鹰。赛后，76人主教练道格-里弗斯接受了媒体采访。	2
谈到球队的替补阵容时，里弗斯说：“我认为他们的表现都很好，霍华德非常专注，泰雷斯-马克西也能上场帮助球队。当场上有希尔、霍华德和赛布尔三名出色的防守人时，其他球员都可以打得更有侵略性。”	2
本场比赛，霍华德得到19分11篮板，赛布尔得到10分5助攻，希尔得到4分5篮板。	2
塔特姆：32分逆转就是凯尔特人精神，半场时我们有反思表现_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰森-塔特姆接受了采访。	2
谈到完成32分大逆转，塔特姆说：“这很难，但是我们做到了，我觉得这就是凯尔特人精神，我们永不放弃，永不退缩，球队中每一名球员都打出了关键的回合，做出了自己的贡献，我喜欢这样。”	2
谈到球队半场落后29分，塔特姆说：“我们中场的时候在更衣室问自己，我们到底到底想要什么？我们上半场打得太尴尬了， 下半场我们重拾了竞争性，最后我们也做到了。”	2
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
利拉德谈8记三分：对手下半场不包夹用换防，这给了我机会_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者球员达米安-利拉德在赛后接受了采访。	2
谈到自己本场比赛命中8记三分，利拉德说：“上半场对手一直在包夹我，所以我及时把球传给了队友，组织起全队的进攻，而在下半场，对手没有选择包夹而是用换防，这让我抓住错位机会，投进了那些球。”	2
本场比赛，利拉德出场35分钟，得到32分7篮板9助攻。投篮22中12，三分球13中8。	2
约基奇：我打球不是为了成为MVP，想击败那些比我优秀的人_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，掘金中锋尼古拉-约基奇接受专访，谈到了多个话题。	2
谈到自己的身材变化，约基奇说：“我体型最糟糕的时候应该是我刚进联盟的时候，后面我每个休赛期回到塞尔维亚都在训练，我借此完成了一些减重。其实我现在的速度也没有很快，但我的体能进步了，这可以让我在场上出场更长的时间。”	2
谈到MVP的竞争，约基奇说：“我从来没想过MVP这件事，我来联盟打球不是为了成为MVP的，有很多人都比我出色，我想做的就是击败他们，从来我都是被看低的那一边，但我也是带着这样的心态在打球。”	2
詹姆斯：我们拥有很多季后赛经验，但比赛是靠我们打出来的_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
谈到球队如何重拾化学反应，詹姆斯说：“球场时间有作用。当我们全员阵容在场上共享的时间越长，那会在胜利里帮助我们。但我们也能从失利中学到许多。我们需要继续进步。我们在努力融入两名新球员德拉蒙德和本（麦克勒摩），我们同时还在融入两个本来就在这里的‘新人’，那就是我自己和AD（安东尼-戴维斯）以回归状态。每一次机会，比如录像分析会议，投篮训练，没有太多训练时间，当然我们在比赛里也要做得更好。”	2
谈到上赛季复赛期间8场排位赛的经历是否有所启发，詹姆斯说：“每个赛季都是各自的挑战。去年的经历和今年完全不同，但我们可以以知道我们将如何在季后赛表现作为仰仗的部分，我们有很多参加过去年季后赛的球员，即便也有一些重要球员目前在别处打球了。但我们有很多季后赛经验，关于如何打出高潮，如何应对逆境，我们知道我们总可以仰仗那一点。那会带来胜利的结果吗？那取决于我们。比赛是在场地之内打出来的，而不是靠着经验或纸面实力打的，你还得必须接下来做到。不过，你总能回溯一些经验，在判断‘我能否这么做’的问题上利用它们。”	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
戴维斯：勒布朗和德拉蒙德没有训练过，施罗德也在转变角色_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯接受了采访。	2
谈到队友勒布朗-詹姆斯的复出状态，戴维斯说：“他看起来挺好的。当然他还没有达到他自身应有的状态，我确信他自己也是这么跟你们说的。但能够有他回到场上，仅仅是他的存在就感觉很好。大家都在努力重新适应和我打球，和勒布朗一起打球的感觉。这是德拉蒙德和勒布朗打的第一场比赛，都没进行过训练，我和德拉蒙德也只共享过一次训练。现在勒布朗回来了，丹尼斯（施罗德）要差不多转到2号位角色，即便他身高低一些。但在过去6周勒布朗缺阵的时间内，他担任了主要控球手。现在勒布朗回来了，他的角色也发生了改变。所以就是在彼此调整和适应各自的比赛。不过我们会解决问题的，我们会没事的。没有人垂头丧气，或者因为输球而悲伤，我们知道我们会没事的，这是一段调整期。有球员复出，大家都在重新找到角色，我们还有9场比赛去努力找到状态。”	2
本场比赛，戴维斯上场34分钟，19投9中得到22分11篮板3助攻5盖帽。	2
詹姆斯：休战时场边指点队友，但也为自己无法登场而紧张_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
谈到自己休战期间在场边看球的经历，詹姆斯说：“我会两方面都做到。我会以自己的声音告诉队友场上在发生什么，‘好吧，这是我看到的东西，这是我认为我们可以攻击的地方，这是我们犯的错误。’另一方面，我也把自己放入比赛中设想，‘假如我在那个位置，我会这样处理球，我会那样影响比赛。’那就是让我感觉压力巨大的部分。当你知道假如你在场上可以打成那些回合，你可以帮助队友赢球，但你知道自己身体上无法登场做到那些，那是最让我感到紧张的部分。所以就是硬币的两面，一方面指点队友，一方面对于自己无法打球而无法对比赛产生影响，这是产生紧张的一面。”	2
“假如我们获取一些胜利，我就会感觉不到有压力了。”詹姆斯说道。	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
踢馆洛杉矶！掘金官方晒图为明日球队与快船的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，掘金官方更新推特，晒出一组球员们的登机照为明日的比赛预热。	2
“飞往洛杉矶！”掘金官方在推文中写道。	2
明日早上10:00，掘金将在客场挑战快船。	2
OKC方向！步行者众将登机准备明日挑战雷霆_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，步行者官方更新推特，晒出一组球员们的登机照为明日的比赛预热。	2
“俄克拉荷马城方向✈️。”步行者官方在推文中写道。	2
明日早上8:00，步行者将在客场挑战雷霆。	2
朗尼-沃克谈输球：我们没匹配上对手的能量，事情就是这样_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，马刺以140-143不敌凯尔特人。	2
赛后，马刺球员朗尼-沃克接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
“当我们的分差来到10分到15分的时候，每次对方一得分，我们就开始在场上走来走去，就跟我们要输了一样，其实我们当时还领先着。对手打得非常努力，他们在努力战斗，而我们没有匹配上他们的能量，事情就是这样。”朗尼-沃克在采访中表示。	2
“是否在半场时讨论过要持续打48分钟的话题？”记者问沃克。	2
“我们一直都是这么要求自己的。但今天我们进入到下半场之后，我们变得很慢热。这是一场艰难的比赛，我对失利感到很不高兴。”沃克回答道。	2
在谈到队友鲁迪-盖伊最后跟自己的那次半场配合时，沃克说道：“我当时就是出去假装给德马尔-德罗赞一个掩护，然后空切到篮下准备完成一个空接。但阿龙-内史密斯没有被我骗到，他没有吃晃。他一直待在禁区里并完成了那次抢断。”	2
本场比赛，朗尼-沃克出场34分钟，得到24分4篮板1助攻，投篮12中9。	2
沃格尔：詹姆斯看起来状态很好，原以为他会更经历成长曲线_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人主帅弗兰克-沃格尔接受了采访。	2
谈到本场复出的勒布朗-詹姆斯的状态，沃格尔说：“我认为他看起来很棒。他的表现让我非常振奋。我原以为他会更多经历成长曲线，比如找回腿脚上的感觉，找到体能感觉。我认为他看起来非常好。他投丢了一些投篮，出现了几次失误。但他不会缺席两个月之后就立马回归状态，他还在与新队友打球。不过，我认为总体而言，他看起来非常好。”	2
谈到安德烈-德拉蒙德、安东尼-戴维斯和詹姆斯同场打球的效果，沃格尔说：“我对于他们三人的组合非常感到振奋，有一些很好的回合，不过节奏和时机完全不到位。他们互相熟悉需要时间，有一段调整期。我对于失利非常失望，但对于他们三人同场打球的效果感觉很振奋。”	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
内史密斯谈逆转：从未见过这样的比赛，这太不可思议了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，凯尔特人以143-140击败马刺。	2
赛后，凯尔特人球员阿龙-内史密斯接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
“我们逆转了30多分的分差，这太疯狂了。我从未亲历过和见过这样的比赛。”内史密斯在采访中表示。	2
“能成为这其中的一部分实在是太不可思议了。”	2
本场比赛，内史密斯出场30分钟，得到16分6篮板1助攻1抢断，投篮9中7。	2
出色的团队胜利！内史密斯晒赛场照庆祝球队取胜_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，凯尔特人以143-140击败马刺。	2
赛后，凯尔特人球员阿龙-内史密斯更新Ins，晒出一张自己的赛场照庆祝比赛胜利。	2
“出色的团队胜利！！”内史密斯附文道。	2
本场比赛，内史密斯出场30分钟，得到16分6篮板1助攻1抢断，投篮9中7。	2
詹姆斯：受伤期间我每天康复训练和治疗的时间比睡觉都长_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
当被问到湖人最近5战4负是否给了他复出的紧迫感，詹姆斯说：“不，自从我受伤以后，我就一直有复出的紧迫感。我就是这样的人。你们或许可以看看我每天投入在康复训练和治疗上投入的小时和分钟数，那比我睡觉的时间都长许多。所以过去6周里我做的全部事情都是这些，就是拥有那种回来打球的紧迫感。我知道我不会恢复至100%，那是不可能的。我不认为我在生涯中再能恢复到100%。但我感觉足够自如到我觉得可以回到球场帮助球队赢球。”	2
当被问到完成复出后突破上篮得分的首球后是否如释重负，詹姆斯说：“那个球我得以利用右脚踝踩地发力，走左路，面对一个非常出色的防守人利用我受伤的那个脚踝踩出一步，然后完成终结。对我而言那是心理上很好的一步。”	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
詹姆斯：养伤期间压力巨大感觉糟糕透顶，很高兴现在能打球_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
谈到自己在经历生涯最长伤缺时的心理状态，詹姆斯说：“那对我来说是糟糕透顶的经历。我比人生中的任何时候都压力更大。我会说头一两周感觉还不错，因为由于伤病导致我的脚踝肿胀，我不被允许进行太多出行，我也没有出行。所以我就是待在家里，没有随队出征我们的一两个客场之旅，我留在家中陪伴家人，那很有奖赏感。但说到观看比赛，不能打球，坐在板凳席上，知道自己本可以产生很大的比赛影响力，这些都让人感觉压力很大。但我很高兴现在我可以打球了，有一点压力被释放了。”	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
戴维斯：队友分享推特才知道詹姆斯复出，还是不太相信_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯接受了采访。	2
谈到队友勒布朗-詹姆斯今日复出的状态，戴维斯说：“他看起来状态不错。当然，他还没展现他本身的水准。我确信他自己也这么跟你们讲了。”	2
当被问到如何得知詹姆斯复出的消息，戴维斯表示，他是在午休过后收到蒙特雷兹-哈勒尔的短信分享了一位著名记者的推特报道称詹姆斯可能今晚复出。	2
“然后我还是不太相信，因为他压根没给我说过要复出之类的事情。”戴维斯说。	2
本场比赛，戴维斯上场34分钟，19投9中得到22分11篮板3助攻5盖帽。	2
德拉蒙德：哈利伯顿表现很出色，赛前和詹姆斯交流过挡拆_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，湖人106-110输给国王。	2
赛后，湖人球员安德烈-德拉蒙德接受了采访。	2
谈到国王球员哈利伯顿，德拉蒙德说：“他很出色，他整个赛季都打出了这样的表现，不止是在对阵我们的时候。他在真正领导着那支球队，他一整年都是这样做的。”	2
谈到第四节领先10分被逆转，德拉蒙德说：“我认为我们在防守端让对手命中了太多的投篮。”	2
德拉蒙德还表示，他在比赛开始前就挡拆和勒布朗-詹姆斯有过交流。	2
本场比赛，德拉蒙德得到17分7篮板。	2
沃格尔：詹姆斯会慢慢找回双腿的感觉，他今天看上去很棒_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，湖人106-110输给国王。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
“我认为他看上去很棒，他的状态让我们很受鼓舞，他会慢慢找回双腿的感觉，但他今天的状态看起来真的不错。”	2
本场比赛，詹姆斯12投6中得到16分8篮板7助攻。	2
罗伯特-威廉姆斯谈此前缺席：在处理膝盖肌腱炎的问题_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，凯尔特人球员罗伯特-威廉姆斯接受采访，谈到了自己此前一段时间的缺席。	2
威廉姆斯透露，自己之前缺席是因为在处理膝盖肌腱炎的问题，和髋关节的问题无关。	2
威廉姆斯表示，自从自己被选中以来，肌腱炎的问题就时有发生。	2
今天凯尔特人击败马刺的比赛，罗伯特-威廉姆斯6投4中得到10分。	2
詹姆斯谈复出：我没有做对抗或5对5训练，6周来首战感觉还行_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
谈到复出首场的感受，詹姆斯说：“我都有6周没打比赛了。我没有做对抗训练，没有参加5对5训练，只做了许多个人训练，进行了很多跑步训练，努力保持我的心率较高，保持我的体能。对于我6周以来的首场比赛，我感觉还行。我的呼吸感觉很好，至于说我的脚踝，我感觉有时它有点紧，当然那是因为我在做各种不同的动作，做许多不同的事情，这都是我6周以来没有在比赛环境下做过的。我认为随着比赛越打越多，那会持续得到改善。不过，我毫发无损地结束了比赛，这是一个好的开端。”	2
谈到球队本场失利，詹姆斯说：“当然攻防两端都要改进。我认为第四节的失误让我们损失惨重，我们也在第四节给了他们很多好的投篮机会。我们一度有10分的领先优势，我们让领先一点点被蚕食，我们在这方面应该做得更好。”	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
波波维奇：盖伊和德罗赞一样，是我们很多年轻球员的导师_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，马刺140-143输给了凯尔特人。	2
今天是马刺球员鲁迪-盖伊生涯第1000场常规赛，而马刺主帅格雷格-波波维奇先前接受采访时也谈到了这点。	2
“他是一名很棒的队友，他知道自己该做什么，他和德罗赞一样，是我们很多年轻球员的导师。”	2
本场比赛，盖伊9投6中，得到16分。	2
杰伦-布朗：要学习的还有很多，怎么落后的就怎么把分追回来_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰伦-布朗接受了采访。	2
这场比赛，凯尔特人最多曾落后马刺32分，但最终他们仍然完成了逆转。	2
“投进那个三分让我感觉很好，我们最终赢下了比赛，塔特姆今天的发挥太棒了，他值得最多的称赞。这场胜利对我们只是开始，我们要学习的还有很多，上半场我打得不好，是塔特姆一直带领我们前行。我们打得很努力，我们知道怎么落后的，我们就怎么把分追回来。”	2
此役，杰伦-布朗首发上场44分钟，24中5，贡献17分5篮板2助攻2抢断2盖帽。	2
斯奈德：结束客场之旅后，球队明天会重新评估米切尔的脚踝_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天爵士100-121输给太阳，赛后爵士主帅奎因-斯奈德接受了采访。	2
斯奈德透露，在球队今天完成客场之旅，回到盐湖城之后，球队明天会对多诺万-米切尔的伤势进行重新评估。	2
被问及今天是否会有更新时，斯奈德说：“我不是伤病恢复的专家，我现在提供不了更新。”	2
4月25日，米切尔对受伤的脚踝进行评估，结果显示至少还会缺席一周。	2
詹姆斯：体能感觉很不错，脚踝有几次感觉有点紧_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
谈到自己复出首战的感觉，詹姆斯说：“至于说我的体能感觉还是很不错的。关于我的脚踝，我有几次感觉它有点紧。这是预料之中的。”	2
不过，詹姆斯表示他在身体上”毫发无损”地结束了比赛，这是一个好的开始。	2
谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个赛季很不一样，所有的一切都太赶了。每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长但又很快速的赛季。我们能从最后9场比赛里获取多少？我不确定。这是一个与众不同的赛季，对我们和许多球队而言都是如此。我们期待挑战，就是这样了，赛季如此，我们必须最大化地利用它。”	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
纳恩：我积累的经验越多，我在场上的发挥就会越好_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，热火球员肯德里克-纳恩接受了采访。	2
谈到自己始终做好准备，纳恩说：“真正做到比说要难，你必须在身体和意志上都保持强硬。”	2
“我积累的经验越多，我在场上的发挥就会越好。”	2
西蒙斯：霍华德在场上场下永远充满能量，从来没见过他沮丧_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，76人以126-104击败老鹰。赛后，76人球员本-西蒙斯接受了媒体采访。	2
谈到德怀特-霍华德，西蒙斯说：“他在场上场下永远充满能量，我从来没有见到他沮丧。他很特别，他的生涯已经创造了很多纪录，未来他总有一天会进入名人堂的。”	2
本场比赛，西蒙斯出场26分钟，10投8中，得到18分6篮板5助攻。	2
骑士记者：马修-戴拉维多瓦可能会因为颈部伤势赛季报销_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据骑士记者Chris Fedor的报道，联盟消息人士透露，骑士球员马修-戴拉维多瓦可能会赛季报销。	2
戴拉维多瓦因为严重的脑震荡缺席了本赛季前47场比赛，4月2日复出，4月25日又遭遇了颈部拉伤，随后缺席了3场比赛，归为未定。	2
此前，骑士使用伤病困难特例签下了安德森-瓦莱乔。	2
魔术助教：奥基基脚踝受伤后一直穿保护靴，不确定缺席时间_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，魔术75-92不敌灰熊。	2
魔术助教、代理执教本场比赛的Tyrone Corbin谈到了球员丘马-奥基基的情况。	2
“自从受伤以来，奥基基一直穿着保护靴，我不确定他会因此缺席多长时间。”	2
4月29日，奥基基遭遇左脚踝扭伤，提前退出比赛。	2
沃顿：梅图X光检测阴性，巴恩斯随队前往客场，福克斯无更新_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，国王110-106击败湖人，赛后国王主帅卢克-沃顿接受了采访。	2
沃顿表示，本场比赛背部摔伤退场的梅图的X光检测为阴性，但他感觉很痛。	2
沃顿透露，哈里森-巴恩斯随队前往了客场，他感觉好一些了，但不确定未来出战的情况。	2
此外，谈到达龙-福克斯（由于健康安全协议缺席10-14天）的进展时，沃顿称他还没得到更新。	2
艾顿：上一场赢下快船后布克告诉我，这就是季后赛的样子_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，太阳121-100击败爵士。	2
太阳球员德安德烈-艾顿接受了采访。	2
艾顿表示，上一场击败快船锁定季后赛之后，布克告诉他，“这就是季后赛的样子。”	2
“我对我们所做到的一切心怀感激，我们一直坚持了下来，现在是时候了。”	2
米卡尔：布克首节表现点燃观众热情，我们在防守端保持专注_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，太阳121-100击败爵士，登顶西部第一。	2
赛后，太阳球员米卡尔-布里奇斯接受了采访。	2
布里奇斯表示，德文-布克第一节的表现点燃了观众的热情，随后我们始终在防守端保持专注，延续着比赛势头。	2
第一节，布克11中7得到14分，太阳39-23取得领先优势。	2
戈贝尔：由于米切尔和康利缺席，一些球员根本就没重视比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，爵士输给太阳，西部第一的排名被太阳反超。	2
赛后，爵士球员鲁迪-戈贝尔接受了采访。	2
“我不会对这场失利过于担心，但显然我们可以打得更好，对手至始至终都在身体对抗上压我们一头。”	2
“今天这场比赛本来是一次自我检测的绝佳机会，但由于米切尔和康利缺席，一些球员根本就没有重视这场比赛。”	2
萨托兰斯基：拉文没任何症状，他回来后应该能迅速找回状态_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，公牛球员托马什-萨托兰斯基接受了采访，谈到队友扎克-拉文。	2
“我和他聊过，我知道这有多艰难，他想上场，他很容易就觉得无聊了。我知道他绝对想保持状态，变得更好，回到场上帮助球队。”	2
“我只是确保他没有任何症状，并且告诉他要保持耐心。我当时是有症状的，我味觉和嗅觉都丧失了，所以我觉得他回归后应该能尽快找到状态的。”	2
“在场上局面变得艰难的时候，我们会很依赖他。他是全明星球员，能站出来得分，带领我们球队前进。”	2
今日比赛过后魔术和活塞正式无缘季后赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 魔术在今日比赛中75-92不敌灰熊。同时，奇才在今日比赛中122-93击败骑士。	2
这样一来，魔术、活塞和东部第十奇才的胜场差达到10个，他们已经无法进入附加赛。这也就意味着，他们已经无缘本赛季季后赛。	2
斯托茨：我喜欢三后卫阵容，而且证明很有效_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 美国时间今晚，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者主帅特里-斯托茨在赛后接受了媒体采访。	2
当记者问到如何评价自己的阵容选择，以及连续两场主要使用8人轮换阵容时，斯托茨答道：“轮换阵容取决于比赛对手。但是，我喜欢三后卫阵容，而且证明很有效，安芬尼-西蒙斯作为其中一员就打的非常不错。我觉得主力轮换阵容的8人之间有很多不错的组合。”	2
随即，记者便询问是不是正在实验季后赛的阵容时，斯托茨说道，“我现在担心的是与凯尔特人的下场比赛，并不是季后赛。例如，在之前与灰熊的比赛中，朗戴-霍利斯-杰弗森获得了很多时间，是因为球队需要他防守和换防的能力。所以，具体阵容和上场时间取决于比赛对手之类的很多因素。”	2
开拓者目前位于西部第七，并将在后天客场挑战凯尔特人。	2
表现亮眼！哈利伯顿全场砍下23分4篮板10助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛国王客场对阵湖人的比赛已经结束。全场战罢，国王以110-106战胜湖人。	2
本场比赛，国王球员泰雷斯-哈利伯顿出战38分钟，14投8中，其中三分球8投4中，罚球3投3中，得到23分4篮板10助攻2抢断1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛泰雷斯-哈利伯顿场均上场29.6分钟，得到12.8分3篮板5.2助攻1.3抢断0.5盖帽。	2
遗憾落败！戴维斯全场得到22分11篮板3助攻5封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛湖人主场对阵国王的比赛已经结束。全场战罢，湖人以106-110不敌国王。	2
本场比赛，湖人球员安东尼-戴维斯出战34分钟，19投9中，其中三分球4投1中，罚球3投3中，得到22分11篮板3助攻5封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛安东尼-戴维斯场均上场31.4分钟，得到21.6分7.9篮板2.9助攻1.3抢断1.7盖帽。	2
排名被太阳反超？斯奈德：球员的健康才是我们最关注的_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天爵士100-121输给太阳，赛后爵士主帅奎因-斯奈德接受了采访。	2
“我们在比赛中没打出自己想要的表现，像这种级别的比赛，当我们有球员缺席时，我们的容错率很低。”	2
谈到西部第一的位置被太阳反超，斯奈德说：“我们关注的最重要的事情就是保持球队的健康，我们正在寻找在米切尔和康利缺席的情况下球队的应付方法。”	2
布克：不会将拿到西部第一视作理所当然，仍有很多事情要做_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 太阳在今日比赛中121-100击败爵士。赛后，太阳球员德文-布克接受了采访。	2
布克表示，他不会将太阳拿到西部第一视作是理所当然。他们仍然有很多事情要做，但是他知道来到这个位置付出了多少努力，他不会将这段旅程视作是理所当然的。	2
本场比赛，布克首发上场29分钟，19中13，贡献31分3篮板2助攻，正负值是全队最高的+20。	2
库兹马在比赛中扭伤了左手拇指，但会继续留在场上_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人对阵国王的比赛进行到第四节。	2
湖人官方宣布，球员凯尔-库兹马左手拇指扭伤，但会继续比赛。	2
目前库兹马1投1中得到2分。	2
联盟最佳！太阳面对胜率达5成球队战绩为23胜9负_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 太阳在今日比赛中121-100击败爵士。	2
赢下本场比赛后，太阳升至西部第一。	2
数据统计，太阳在面对胜率达到50%的球队时战绩为23胜9负，这是联盟最佳表现。	2
太阳过去7个对手分别是：爵士、快船、尼克斯、篮网、凯尔特人、76人和雄鹿。在此阶段，太阳取得了5胜2负的战绩。	2
蔡恩是历史最强年轻人？大范：我不清楚，但他应该是前几名_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 近日，鹈鹕主帅斯坦-范甘迪接受了采访，谈到队内球员蔡恩-威廉森。	2
谈到蔡恩是否为历史最强的年轻球员时，范甘迪说：“他是历史最强的年轻人吗？我不清楚，但在那份榜单中，你看到他的名字应该不会花很长时间。”	2
詹姆斯本场已经得到11分，生涯连续第1037场得分上双_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人对阵国王的比赛进行到第四节。	2
湖人球员勒布朗-詹姆斯今天完成复出，目前已经得到11分，这是他生涯连续第1037场比赛得分上双。	2
近40年60分0失误球员：安东尼、克莱和塔特姆_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。	2
记者Sean Grande列出了近40年来联盟里砍下60分同时没有失误的球员，这三名球员分别是：卡梅罗-安东尼（2014年1月25日）、克莱-汤普森（2016年12月6日）和杰森-塔特姆（2021年5月1日）。	2
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
德罗赞：领先后不能松懈，对手肯定会抓住机会拼到最后一刻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，马刺140-143输给凯尔特人，马刺球员德马尔-德罗赞接受了采访。	2
“塔特姆表现很出色，他进联盟的时候我还在东部，我当时就有和他对决，那个时候我就是他的粉丝了。以他的技术，他在场上做的一切都很轻松，必须给他送上赞誉。”	2
“我们在领先后不能松懈，你知道对手肯定会抓住这种机会，我们必须意识到这点，落后的球队会不顾一切的追分，而他们成功做到了。”	2
“对手打得很好，但我们真的不能领先32分还被逆转，我们必须明白像他们这种级别的球队，他们肯定会拼到最后一刻的。”	2
塔特姆谈追平伯德纪录：这是一种超现实的感觉_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰森-塔特姆接受了采访。	2
塔特姆说：“我知道我还年轻，我知道我还有很长一段路要走。但是，我决心勇敢往前冲。”	2
谈到追平拉里-伯德的队史单场得分纪录，塔特姆说：“这是超现实的感觉，这是我在这个年纪绝对想不到的。”	2
塔特姆接着说：“这是很特别的一个夜晚。我可以和那些我享受待在一起的家伙打球，他们会为你的成功感到由衷地开心。我们都看到了每个人付出的努力。我们逆转取得了胜利，这是一个美妙的夜晚。”	2
谈到现场球迷们今晚对他们的帮助，塔特姆说：“如果是在我们允许球迷们进场之前，我不确定我们是否可以追回来。他们的存在太棒了。”	2
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
努尔基奇：球队太需要胜利了，我们承担不起输球的代价了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 美国时间今晚，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者球员优素福-努尔基奇在赛后接受了采访。	2
在被问到对于球队近期连胜的表现中，最喜欢是哪一方面时，努尔基奇回答道：“我喜欢的是球队对于胜利的渴望。球队太需要胜利了，我们承担不起输球的代价了。”	2
在记者问到如何评价球队近期的防守表现时，努尔基奇表示道，“在这个时候，我都不知道自己需不需要去评价球队的防守，我们打出了一场防守不错的比赛，人们还是能够议论起来我们的防守。对于我来说，球队需要团结一致，结果无常，发生了就发生了。到了赛季这个时候，我们不能去责怪球队中的某一个人或一群人。诽谤，流言者尽管发表他们的言论，我们就是做好我们自己该做的。”	2
本场比赛，努尔基奇出场25分钟，得到23分11篮板1助攻。	2
多诺万：拉文缺席周日的比赛，预计下周二前能得到消息更新_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，公牛98-108输给雄鹿，公牛主帅比利-多诺万接受了采访。	2
多诺万表示，尽管扎克-拉文出现在了替补席，但他仍然处在健康安全协议的管控之中，赛前也没收到他可以上场的通知。	2
多诺万称，周日对阵老鹰的比赛拉文将继续缺席，这是他连续缺席的第10场比赛，而下周二预计可以得到更多拉文何时上场的消息。	2
卢：第一次遇到赛季末等大量球员复出，太久没有全员健康了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 明天上午，快船将对阵掘金。今天快船主帅泰伦-卢接受了采访。	2
“我们已经很久很久没有全员健康了，但当我们进入季后赛时，我们不能以阵容不完整作为借口。”	2
“这么多年来，这是我第一次要在赛季末等待这么多球员的复出，这让我感觉很不同甚至有新鲜感。”	2
塔特姆：听到老爸为我感到骄傲意味着很多，以前他从不夸我_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰森-塔特姆接受了采访。	2
塔特姆谈到了自己的父亲，他说：“听到他说为我感到骄傲，这意味着很多。当我还小的时候，他从不会说这样的话。并不是他不爱我，他的表达方式就是那样的。那激励着我证明他是错的，如果没有他，我就不会一路走到现在。”	2
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
塔特姆：今晚最棒的部分就是逆转取胜，每个人都有贡献_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰森-塔特姆接受了采访。	2
这场比赛，凯尔特人最多曾落后马刺32分，但最终他们仍然完成了逆转。	2
塔特姆说，今晚最棒的部分就是逆转取胜，同时看到每个人都做出贡献。	2
塔特姆还单独聊到了阿龙-内史密斯：“阿龙今晚的表现简直令人难以置信。我觉得这表明了我们球队有所成长。”	2
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
太阳今日战胜爵士，战绩升至联盟第一_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，太阳121-100大胜爵士。	2
在本场比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为45胜18负。	2
由于双方交手的战绩优势，太阳反超爵士，成功登顶联盟第一。	2
难阻失利！波格丹诺维奇全场得到22分4篮板1抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛爵士客场对阵太阳的比赛已经结束。全场战罢，爵士以98-119不敌太阳。	2
本场比赛，爵士球员博扬-波格丹诺维奇出战27分钟，11投6中，其中三分球6投2中，罚球9投8中，得到22分4篮板1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛博扬-波格丹诺维奇场均上场30分钟，得到15.7分3.8篮板1.9助攻0.6抢断0.1盖帽。	2
发挥出色！德文-布克全场砍下31分3篮板2助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛太阳主场对阵爵士的比赛已经结束。全场战罢，太阳以119-98战胜爵士。	2
本场比赛，太阳球员德文-布克出战29分钟，19投13中，其中三分球5投2中，罚球3投3中，得到31分3篮板2助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛德文-布克场均上场33.3分钟，得到25.4分4.2篮板4.4助攻0.8抢断0.3盖帽。	2
状态全无！克拉克森全场15仅3中，得到12分4篮板4助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛爵士客场对阵太阳的比赛已经结束。全场战罢，爵士以98-119不敌太阳。	2
本场比赛，爵士球员乔丹-克拉克森手感欠佳，出战28分钟，15投3中，其中三分球8投2中，罚球4投4中，得到12分4篮板4助攻2抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛乔丹-克拉克森场均上场25.5分钟，得到17.5分4篮板2.3助攻0.9抢断0.2盖帽。	2
斯波：希罗因足部伤势没随队前往客场，还将至少缺席2场比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
斯波透露，球员泰勒-希罗由于足部伤势没有随队前往客场，这意味着他还将至少缺席2场比赛。	2
谈到维克托-奥拉迪波的恢复，斯波说：“我可以说他正在取得进展，但还没有一个明确的时间。”	2
威少：能和奥斯卡-罗伯特森相提并论是很大荣幸_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
NBA名宿奥斯卡-罗伯特森此前曾谈到威斯布鲁克，他说：“我觉得他会超越我，我为他感到开心，因为他是一个特别优秀的球员。”	2
威少在赛后回应了奥斯卡-罗伯特森对自己的夸赞，威少表示：“这是很大的荣幸，我不会视作是理所当然的。奥斯卡（罗伯特森）为这项运动做出了很大贡献。他那个年代，对于非裔美国人来说打球可不容易。他理解，这项运动需要做出很大牺牲。对我来说，能够和他相提并论是很大荣幸。”	2
今日比赛，威斯布鲁克首发上场31分钟，12中5，贡献15分12篮板11助攻1抢断。	2
防守制胜！利拉德：球队出色的防守给进攻端减轻了压力_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 美国时间今晚，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者球员达米安-利拉德在赛后接受了采访。	2
当被问到今晚如何从篮网的主场全身而退时，利拉德表示：“我觉得我们今晚防守做得不错，这也是球队与之前连败时有所不同的地方。三连胜期间，球队防守端的表现给进攻端减轻了不少压力，这也让我们在进攻端的执行力和流畅度都变好了。更重要的，球队在防守端的表现非常好，这无疑帮助了我们减少了许多在进攻端上的压力。”	2
本场比赛，利拉德出场35分钟，得到32分7篮板9助攻。投篮22中12，三分球13中8。	2
里弗斯谈签约托利弗：只要他的名字被叫到，他就会做好准备_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天76人126-104击败老鹰，76人主帅道格-里弗斯接受了采访。	2
此前，76人和球员安东尼-托利弗签约至赛季结束。	2
里弗斯谈到托利弗时，他表示：“我喜欢他的表现，只要他的名字被叫到，他就会做好准备。我们希望他做的就是这样，他很适合我们。”	2
布登：阿德托昆博脚踝恢复的不错，会在下场比赛前进行评估_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天雄鹿108-98击败公牛。	2
雄鹿主帅迈克-布登霍尔泽接受了采访。	2
谈到字母哥由于脚踝扭伤缺席，布登说：“他恢复的不错，我们会在明天早上看看他的感觉，然后继续完成恢复，下周一的比赛前，我们会进行评估，确定他的状态。”	2
谈到唐特-迪温琴佐脚趾伤势，布登霍尔泽表示他不认为这是一个会导致他长期缺席的伤病。	2
奥斯卡-罗伯特森：威少会超越我，我为他感到开心_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 NBA名宿奥斯卡-罗伯特森早些时候谈到了奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克。	2
今日比赛，威斯布鲁克首发上场31分钟，12中5，贡献15分12篮板11助攻1抢断。威少已经总计拿到177个三双，距离超越奥斯卡-罗伯特森成为历史三双王还有5个三双。	2
奥斯卡-罗伯特森说道：“我觉得他会超越我，我为他感到开心，因为他是一个特别优秀的球员。”	2
史蒂文斯：沃克赛前进行了一些投篮训练，但到复出还有距离_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天凯尔特人143-140击败马刺。	2
凯尔特人主教练布拉德-史蒂文斯接受采访，谈到了肯巴-沃克的情况。	2
史蒂文斯透露，沃克在今日赛前进行了一些投篮训练，他的感觉好一些了，但距离复出还需要一些时间。	2
沃克因为腹斜肌拉伤已经连续缺席了3场比赛。	2
希尔德半场9投仅1中，得到2分4篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日湖人对阵国王的比赛正在进行中，目前双方战至第二节。	2
上半场比赛，国王球员巴迪-希尔德手感不佳，9投仅1中，三分4投0中，得到2分4篮板6助攻。	2
本赛季至今，希尔德场均上场34.2分钟，可以得到16.7分4.5篮板3.2助攻。	2
纳什：东部第一不是我优先考虑的，76人雄鹿对我们挑战很大_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日篮网109-128输给了开拓者，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
“考虑到球队目前所经历的一切，东部第一并不是我们最优先考虑的事情。”	2
“我没有看低东部第一的重要性，但76人和雄鹿确实会对我们造成很大的挑战。”	2
伊斯梅尔-史密斯谈扣篮：我不知道当时自己在想些什么_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。赛后，奇才球员伊斯梅尔-史密斯接受了采访。	2
谈到此前对阵湖人时自己的扣篮，伊斯梅尔-史密斯说道：“老实说，听着。我不知道当时自己在想些什么，不知道自己干了什么。我就是拿着球扣篮。在我扣完后，我的感觉就像是，哇。”	2
值得一提的是，那是伊斯梅尔-史密斯三个赛季以来首次扣篮。	2
今日比赛，伊斯梅尔-史密斯替补上场25分钟，8中5，贡献11分3篮板4助攻3抢断1盖帽，正负值是全队最高的+34。	2
百发百中！德文-布克第3节6投全中，单节砍下15分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛太阳主场迎战爵士的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，太阳以96-72领先爵士。	2
在第3节比赛中，太阳球员德文-布克上场12分钟6次出手全中，其中三分球2投全中。	2
截至第3节结束，德文-布克上场29分钟19投13中，其中三分球5投2中，得到31分3篮板2助攻。	2
手感冰凉！武切维奇全场27投仅7中，得到17分15篮板4助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日结束的一场常规赛中，公牛以98-108不敌雄鹿。	2
本场比赛，公牛球员尼古拉-武切维奇手感冰凉，全场27投仅7中，三分球9投1中，得到17分15篮板4助攻。	2
本赛季至今，武切维奇场均上场33.6分钟，可以贡献23.9分11.4篮板3.7助攻，投篮命中率为48.9%，三分命中率为41.8%。	2
杰夫-格林赛后喝奶昔：我很喜欢吃薯条，休赛期会吃快餐_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网球员杰夫-格林接受了采访。	2
杰夫-格林赛后一边拿着一杯奶昔，一边说他是那种喜欢吃薯条的人。他说，他永远不会改变自己这样的爱好。	2
杰夫-格林还说，休赛期他会让自己放松一下，比如吃些快餐（自从去年夏天以来，他还没吃过麦当劳）。	2
本场比赛，杰夫-格林首发上场30分钟，9中5，三分球5中3，贡献16分6篮板1助攻1抢断。	2
国王球员梅图上篮落地摔到背部，被搀扶回更衣室接受检查_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 国王对阵湖人的比赛第二节，国王球员梅图在上篮落地时摔到背部。	2
随后，梅图在队友的搀扶下返回更衣室接受检查。	2
退场前，梅图5投3中得到10分。	2
利拉德：过去几场球队在防守，转移球上的表现应被铭刻住_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 美国时间今晚，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者球员达米安-利拉德赛后接受了采访。	2
当被问到三连胜有没有表明球队在朝一个好的趋势前进时，利拉德说，“我认为我们应该继续在接下来的比赛中保持过去几场的势头，球队赢球的方式要比获胜的结果要重要的多。我觉得球队过去几场在防守，转移球上的表现应被铭刻住，并可以带进之后的季后赛阶段。”	2
利拉德还补充道，“每个赛季，大家都不想在赛季前期或中期就呈现出势头强劲的状态。现在这个时期，正是球队希望能在比赛中呈现出良好的势头和士气的时候。当然我们并没有去设计这样做，我们过去一段时间打的烂透了，但是能感觉到我们在赛季中关键的时间段正呈现出不错的精气神。”	2
利拉德本场比赛，出场35分钟，获得32分7篮板9助攻，其中投篮22中12，三分球13中8。	2
杰夫-格林：每个人都跟我说，我很老了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网球员杰夫-格林接受了采访。	2
谈到争夺东部第一，杰夫-格林说：“我并没有太专注于这件事。”	2
杰夫-格林谈到了达米安-利拉德：“他在接近半场的地方的投篮能力很棒——他的表现太优秀了。他是一个出色的球员。”	2
杰夫-格林接着说：“每一天，每个人都跟我说，我很老了。”	2
本场比赛，杰夫-格林首发上场30分钟，9中5，三分球5中3，贡献16分6篮板1助攻1抢断。	2
骑士主帅谈达里厄斯-加兰受伤：赛后他的脚踝出现了明显肿胀_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日骑士93-122输给了奇才，赛后骑士主帅JB-比克斯塔夫接受了采访。	2
本场比赛，骑士球员达里厄斯-加兰不幸左脚踝受伤，提前退出了比赛。	2
比克斯塔夫谈到加兰的脚踝伤势时表示，赛后他的脚踝出现了明显肿胀。	2
本场比赛，加兰上场20分钟，得到12分2篮板3助攻。	2
第二节前8分钟，湖人打出27-14，目前反超国王6分_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人对阵国王，第二节还剩4分钟，湖人50-44领先。	2
第一节结束湖人还以23-30落后，随后球队打出一波27-14，完成反超。	2
波波：突然间球队的防守出了问题，不能因为陷入逆境就沮丧_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天马刺140-143输给了凯尔特人，马刺主帅格雷格-波波维奇接受了采访。	2
谈到盖伊最后发球失误是否为理解错误，波波说：“我不知道。”	2
谈到塔特姆今天的表现是不是他对马刺时的最佳表现，波波说：“这不是我会考虑的事情，我不在乎。”	2
“我们突然间转换防守就出问题了，而且进攻端也打得很草率，对手给我们上了一课。这是关于经验和韧性的问题，我们要在全场48分钟都不断打出表现，不能因为陷入困境就感到沮丧。”	2
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波说：“能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
开心！凯尔特人晒出塔特姆手持60分卡片照_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。	2
赛后，凯尔特人官方推特晒出杰森-塔特姆在更衣室内的照片。塔特姆坐在椅子上，同时手持60分的卡片。	2
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
团队胜利！米德尔顿全场砍下22分8篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场对阵公牛的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以108-98战胜公牛。	2
本场比赛，雄鹿球员克里斯-米德尔顿出战33分钟，24投8中，其中三分球8投3中，罚球3投3中，得到22分8篮板6助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛克里斯-米德尔顿场均上场32.9分钟，得到20.2分5.9篮板5.5助攻1.1抢断0.1盖帽。	2
难阻失利！科比-怀特全场得到21分1篮板7助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛公牛主场对阵雄鹿的比赛已经结束。全场战罢，公牛以98-108不敌雄鹿。	2
本场比赛，公牛球员科比-怀特出战34分钟，15投6中，其中三分球8投4中，罚球5投5中，得到21分1篮板7助攻1抢断1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛科比-怀特场均上场30.3分钟，得到14.7分4.1篮板4.6助攻0.5抢断0.2盖帽。	2
福布斯全场得到10分13篮板1助攻1抢断，篮板创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场迎战公牛的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以108-98战胜公牛。	2
本场比赛，雄鹿球员布林-福布斯出战26分钟，9投4中，其中三分球4投2中，得到10分13篮板1助攻1抢断。	2
本场的13篮板创下了个人赛季新高，此前的纪录为6篮板（2021年4月18日对阵灰熊）。	2
杰伦-布朗盛赞塔特姆：这家伙为伟大而生_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰伦-布朗接受了采访。	2
这场比赛，凯尔特人最多曾落后马刺32分，但最终他们仍然完成了逆转。	2
杰伦-布朗说道：“这真是太棒了。我觉得我之前从未经历过30+的逆转，时机太完美了。很棒的胜利。”	2
谈到队友杰森-塔特姆，他说：“这家伙为伟大而生。”	2
谈到自己在挣扎的表现后命中关键三分，他说：“那记投篮很棒。我知道我不会一直投丢。”	2
此役，杰伦-布朗首发上场44分钟，24中5，贡献17分5篮板2助攻2抢断2盖帽。	2
兰德尔：很多球员不敢来尼克斯接受考验，而我为了这些而来_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，尼克斯球员朱利叶斯-兰德尔接受了采访。	2
“很多球员都不敢来尼克斯接受考验。接受这座城市的考验，接受媒体的考验，接受球迷的考验，这些都是真的。”	2
“但我就是为了这些考验而来的，这就是我来到这里的原因。”	2
威少：看到大家伙的表现都这么好，真是太有趣了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
谈到奇才近段时间的强势表现，威斯布鲁克说：“这太棒了。看到大家伙的表现都这么好，真是太有趣了。这真的是令人难以置信，每个人的状态都很好。”	2
本场比赛，威斯布鲁克首发上场31分钟，12中5，贡献15分12篮板11助攻1抢断。	2
科尔：格林昨日比赛肩部被撞到，今天没训练明天也出战成疑_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
科尔表示，德雷蒙德-格林在昨日的比赛中肩部被撞到，今天没有参加训练，明天对阵火箭出战成疑。	2
此外，凯利-乌布雷由于左手腕的伤势也出战成疑，埃里克-帕斯卡尔明天复出概率不大。	2
欧文谈球队排名：不管最终排第几，我们都会感到很骄傲_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网后卫凯里-欧文接受了采访。	2
今日已经结束的比赛，篮网输给开拓者，同时76人击败老鹰。这样一来，76人和篮网的胜场差还剩下半个。	2
谈到赛季末段球队的排名有可能出现变动，欧文说：“不管我们最终排第几，我们都会感到很骄傲。”	2
本场比赛，欧文首发上场33分钟，26中12，贡献28分2篮板3助攻1抢断。	2
史蒂文斯：要是塔特姆第四节最后进了，他就没机会创纪录了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，凯尔特人143-140击败马刺。	2
赛后，凯尔特人主帅布拉德-史蒂文斯接受采访，谈到了杰森-塔特姆60分生涯新高的表现。	2
“如果他常规时间结束前的出手进了，那么他就没机会创纪录了，也许这是他计划的一部分。”	2
“显然，我是在开玩笑，我们一度落后30多分，没有他我们赢不了，他今天的表现很特别。”	2
下半场发生了什么？欧文：有个家伙叫达米安-利拉德_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网后卫凯里-欧文接受了采访。	2
谈到下半场发生了什么，欧文说道：“有一个家伙叫达米安-利拉德。”	2
被问及什么地方出问题了，欧文说：“我们今晚没有待在正确的位置上，他们让我们付出了代价。”	2
谈到接下来的客场之旅，欧文表示：“客场之旅的意义更大了一些。”	2
篮网结下来将和雄鹿展开较量，欧文说：“我们期待这场对决。他们最近打得不错，我们期待着这场比赛。”	2
本场比赛，欧文首发上场33分钟，26中12，贡献28分2篮板3助攻1抢断。	2
丹尼-格林：对我和乔治-希尔来说，马刺仍然是家_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 76人在今日比赛中126-104击败老鹰。赛后，76人球员丹尼-格林接受了采访。	2
76人接下来将和马刺展开一场较量。	2
丹尼-格林表示，对他来说马刺“仍然是一个家”。此外，对于他的队友乔治-希尔来说也是如此，后者在马刺开启职业生涯。	2
本场比赛，丹尼-格林首发上场21分钟，8中2，贡献5分4篮板1抢断1盖帽。	2
奇才赢骑士29分，2016年以来奇才赢球时的最大分差_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。	2
本场比赛，奇才赢了骑士29分。这是2016年以来奇才赢球时的最大分差。	2
此外，奇才主帅斯科特-布鲁克斯执教奇才期间已经收获178胜，这一赢球次数追平了兰迪-惠特曼。	2
塔特姆成凯尔特人队史首个在单赛季多次拿到50+的球员_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。	2
全场比赛，凯尔特人球员杰森-塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。他的得分刷新个人生涯纪录。	2
数据统计，塔特姆是凯尔特人队史首个在单赛季多次拿到50+的球员。	2
布克首节11投7中得到14分，太阳39-23领先爵士_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 太阳对阵爵士比赛首节结束，太阳39-23领先16分。	2
首节太阳后卫德文-布克11投7中，得到14分，米卡尔-布里奇斯3投3中，得到8分。	2
纳什：今晚我们不在状态，我们的节奏不太对_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
谈到球队今天的表现，纳什说：“我们今晚不在状态。这种情况是会发生的——我们的节奏不太对。”	2
谈到在接下来的客场之旅中谁会随队一同出征，纳什回应说：“我相信每个人都会去。”	2
纳什表示，优素福-努尔基奇伤害到了篮网，因为他们没有及时轮转，这样就让努尔基奇统治了篮下。	2
T-汤普森全场得到8分15篮板5助攻2封盖，篮板创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
本场比赛，凯尔特人球员特里斯坦-汤普森出战29分钟，8投3中，罚球4投2中，得到8分15篮板5助攻2封盖。	2
本场的15篮板创下了个人赛季新高，此前的纪录为13篮板（2021年2月25日对阵老鹰）。	2
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛马刺客场迎战凯尔特人的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时马刺以140-143不敌凯尔特人。	2
本场比赛，马刺球员德马尔-德罗赞出战42分钟，21投7中，其中三分球2投0中，罚球19投16中，得到30分5篮板14助攻2抢断。	2
本场的14助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为13助攻（2021年3月21日对阵雄鹿）。	2
手感不佳！布朗全场24投仅5中，得到17分5篮板2助攻2抢断2封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场对阵马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
本场比赛，凯尔特人球员杰伦-布朗手感欠佳，出战43分钟，24投5中，其中三分球12投4中，罚球5投3中，得到17分5篮板2助攻2抢断2封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛杰伦-布朗场均上场33.8分钟，得到24.9分5.9篮板3.4助攻1.2抢断0.5盖帽。	2
塔特姆全场得到60分8篮板5助攻，得分追平队史纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
本场比赛，凯尔特人球员杰森-塔特姆出战45分钟，37投20中，其中三分球7投5中，罚球17投15中，得到60分8篮板5助攻1封盖。	2
本场的60分创下了个人赛季新高，此前的纪录为53分（2021年4月10日对阵森林狼）。	2
斯马特全场得到10分4篮板12助攻2抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
本场比赛，凯尔特人球员马库斯-斯马特出战43分钟，6投2中，其中三分球4投1中，罚球6投5中，得到10分4篮板12助攻2抢断1封盖。	2
本场的12助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为11助攻（2021年1月26日对阵公牛）。	2
布鲁克斯：希望威斯布鲁克最终可以打破三双纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。赛后，奇才主帅斯科特-布鲁克斯接受了采访。	2
谈到球队状况扭转的原因，布鲁克斯说：“我们拥有一支优秀的球队。”	2
谈到拉赛尔-威斯布鲁克和他的三双表现，布鲁克斯表示：“他在我们球队的表现太棒了。我真的不知道该说什么了。我为他和他的家人感到开心。我希望他最终可以打破三双纪录。”	2
毫无手感！魔术全场比赛仅得到75分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛魔术客场迎战灰熊的比赛已经结束。全场战罢，魔术以75-92不敌灰熊。	2
魔术全场86投27中，其中三分球26投6中，罚球20投15中，仅得到75分。	2
特雷-杨：我的脚踝感觉不错，每次受伤我都会尽快归来_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 老鹰在今日比赛中104-126不敌76人。赛后，老鹰球员特雷-杨接受了采访。	2
谈到自己今晚的脚踝感觉如何，特雷-杨说道：“感觉还不错。我进行了冰敷，好好休息了一番，感觉挺好的。”	2
他接着说：“这一直都是我的座右铭，每次我遭遇这种类型的伤病，我都会努力恢复过来，尽快地回到赛场上。”	2
杨称赞了老鹰的训练组人员，他认为他们在他的康复过程中帮助到了他。	2
本场比赛，特雷-杨首发上场28分钟，19中10，贡献32分1篮板4助攻。	2
班巴全场得到15分11篮板1助攻4封盖，盖帽创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛魔术客场迎战灰熊的比赛已经结束。全场战罢，魔术以75-92不敌灰熊。	2
本场比赛，魔术球员穆罕默德-班巴出战23分钟，9投6中，其中三分球3投2中，罚球2投1中，得到15分11篮板1助攻4封盖。	2
本场的4盖帽创下了个人赛季新高，此前的纪录为3盖帽（2021年2月7日对阵公牛）。	2
表现不错！布鲁克斯全场砍下20分2篮板2助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛灰熊主场对阵魔术的比赛已经结束。全场战罢，灰熊以92-75战胜魔术。	2
本场比赛，灰熊球员狄龙-布鲁克斯出战33分钟，18投7中，其中三分球9投3中，罚球4投3中，得到20分2篮板2助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛狄龙-布鲁克斯场均上场28.7分钟，得到16.7分2.9篮板2.3助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
塔特姆已经得到56分，刷新职业生涯得分新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人对阵马刺的比赛进行到加时赛，凯尔特人暂时136-137落后。	2
凯尔特人球员杰森-塔特姆已经得到56分，这刷新他职业生涯得分新高。	2
塔特姆之前的最高分为53分。	2
不敌对手！科尔-安东尼全场得到15分6篮板2助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛魔术客场对阵灰熊的比赛已经结束。全场战罢，魔术以75-92不敌灰熊。	2
本场比赛，魔术球员科尔-安东尼出战29分钟，14投7中，其中三分球3投1中，得到15分6篮板2助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛科尔-安东尼场均上场26.6分钟，得到12分4.5篮板4.4助攻0.6抢断0.5盖帽。	2
手感不佳！武切维奇半场13投3中，得到6分9篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 公牛对阵雄鹿的比赛正在进行当中，半场战罢，公牛以44-52落后。	2
半场比赛，公牛球员尼古拉-武切维奇出场18分钟，13投3中，得到6分9篮板3助攻。	2
独木难支！欧文全场得到28分2篮板3助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛篮网主场对阵开拓者的比赛已经结束。全场战罢，篮网以109-128不敌开拓者。	2
本场比赛，篮网球员凯里-欧文出战33分钟，26投12中，其中三分球8投2中，罚球2投2中，得到28分2篮板3助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛凯里-欧文场均上场34.7分钟，得到26.9分5篮板6.4助攻1.3抢断0.6盖帽。	2
状态火热！利拉德全场砍下32分7篮板9助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛开拓者客场对阵篮网的比赛已经结束。全场战罢，开拓者以128-109战胜篮网。	2
本场比赛，开拓者球员达米安-利拉德出战35分钟，22投12中，其中三分球13投8中，得到32分7篮板9助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛达米安-利拉德场均上场35.3分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
威少单月拿到200篮板200助攻，奥斯卡-罗伯特森后首人_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。	2
本场比赛，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克首发上场31分钟，12中5，贡献15分12篮板11助攻1抢断。	2
数据统计，威斯布鲁克是奥斯卡-罗伯特森之后，首个在单月份拿到200篮板200助攻的球员。奥斯卡-罗伯特森曾在1961年和1962年做到过。	2
此外，算上今天的三双，威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双王还有5个三双。	2
西蒙斯：复出后我的无球防守一般般，最近有所提升_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，76人以126-104击败老鹰。赛后，76人球员本-西蒙斯接受了媒体采访。	2
谈到自己的表现，西蒙斯说：“复出后我的无球防守一般般，最近取得了进步，这让我能够与队友交流并且提供帮助，这是球队防守的关键。	2
西蒙斯表示因病缺席这段时间让他在精神层面得到了恢复，他对自己能够找到昔日的状态感到开心。	2
谈到队友马蒂斯-赛布尔，西蒙斯表示他认为赛布尔没有意识到自己在进攻端的能力。	2
本场比赛，西蒙斯出场26分钟，10投8中，得到18分6篮板5助攻。	2
湖人首发：詹姆斯、戴维斯、德拉蒙德、波普、施罗德_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人官方赛前公布了球队本场的首发阵容。	2
勒布朗-詹姆斯、安东尼-戴维斯、安德烈-德拉蒙德、肯塔维厄斯-考德威尔-波普、丹尼斯-施罗德将首发出场。	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
带队前行！杰森-塔特姆第4节砍下21分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛正在进行中。目前双方第4节战罢，凯尔特人和马刺战至128平。	2
在第4节比赛中，凯尔特人球员杰森-塔特姆上场12分钟，12投7中砍下21分3篮板2助攻1盖帽。	2
截至第4节结束，杰森-塔特姆上场39分钟，34投18中，得到50分8篮板5助攻。	2
湖人官推发布詹姆斯赛前热身照：我们都对这记投篮有感觉_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人官方推特今日发布一组前锋勒布朗-詹姆斯的赛前热身照。	2
“我们都对这记投篮有感觉。🙌”湖人官推写道。	2
在因伤连续缺席20场比赛后，詹姆斯将于今日完成复出。	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
第四节打到最后10秒，塔特姆本场比赛已经得到50分_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 马刺对凯尔特人的比赛第四节最后时刻。	2
凯尔特人球员杰森-塔特姆33投18中，三分6中5，罚球11中9，目前已经得到50分8篮板5助攻。	2
目前双方128战平，比赛还剩10秒。	2
乐福出场22分钟0出手，得到10篮板1助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，骑士以93-122不敌奇才。	2
本场比赛，骑士球员凯文-乐福出场22分钟，没有出手，得到10篮板1助攻。	2
轻取对手！比尔全场砍下19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛奇才客场对阵骑士的比赛已经结束。全场战罢，奇才以122-90战胜骑士。	2
本场比赛，奇才球员布拉德利-比尔出战26分钟，24投8中，其中三分球4投1中，罚球2投2中，得到19分1篮板3助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛布拉德利-比尔场均上场35.2分钟，得到31.3分4.8篮板4.5助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
塞克斯顿全场得到22分7篮板2助攻8失误，失误创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛骑士主场迎战奇才的比赛已经结束。全场战罢，骑士以90-122不敌奇才。	2
本场比赛，骑士球员科林-塞克斯顿出战31分钟，19投7中，其中三分球6投1中，罚球7投7中，得到22分7篮板2助攻1抢断1封盖。	2
本场的8失误创下了个人赛季新高，此前的纪录为6失误（2021年1月5日对阵魔术）。	2
里弗斯：我喜欢替补阵容的表现，他们打得都很棒_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，76人以126-104击败老鹰。赛后，76人主教练道格-里弗斯接受了媒体采访。	2
谈到球队替补阵容的表现，里弗斯说：“我很喜欢，我认为他们打得都很棒，我们的后卫球员们有速度，我不害怕将这套阵容放在场上。”	2
里弗斯称赞了球队后卫马蒂斯-赛布尔的进攻表现，持球攻击篮筐下和空切，这是球队一直在强调的重点。此外，里弗斯表示赛布尔有能力防守四号位。	2
里弗斯表示乔治-希尔能够为谢克-米尔顿分担压力。	2
麦克米兰谈特雷-杨复出：他能够归来太棒了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 老鹰在今日比赛中104-126不敌76人。赛后，老鹰主帅内特-麦克米兰接受了采访。	2
谈到特雷-杨复出，麦克米兰说道：“他能够归来太棒了，我们可以打很多一直在打的东西。当然了，他今晚上有上场时间限制，但对我们来说，他能够上场就已经很棒了。”	2
本场比赛，特雷-杨首发上场28分钟，19中10，贡献32分1篮板4助攻。	2
沃格尔谈詹姆斯复出：和紧张感无关，关键在于他的脚踝感觉_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人主帅弗兰克-沃格尔今日赛前接受了采访。	2
当被问到詹姆斯今日出人意料的复出是否与湖人近期战绩不佳有关时，沃格尔说：“这和紧张感无关，关键在于他的健康，以及他的脚踝是否感觉足够好到出战。一直都是这个计划。这也是我们现在的情况。”	2
沃格尔表示詹姆斯今日独自前往球队训练馆完成了个人训练，随后沃格尔告诉詹姆斯：“假如你今日不想出战，我完全支持你。”不过，詹姆斯随后决定出战今日比赛。	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
良好表现！达米安-利拉德第3节砍下16分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛开拓者客场迎战篮网的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，开拓者以94-81领先篮网。	2
在第3节比赛中，开拓者球员达米安-利拉德上场12分钟，10投6中砍下16分3篮板2助攻。	2
截至第3节结束，达米安-利拉德上场31分钟，19投10中，得到26分5篮板8助攻。	2
沃格尔：詹眉的伤病类型不同，詹姆斯不需要被严格限制出场_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人主帅弗兰克-沃格尔今日赛前接受了采访。	2
谈到勒布朗-詹姆斯今日在复出首战中不会有出场时间限制，沃格尔说：“这个伤病类型不同。AD（安东尼-戴维斯）是软组织伤病，今晚你不会看到勒布朗受到硬性的出场时间限制，除了我会努力对他的复出首战上场时间负责，合理安排时间。”	2
谈到詹姆斯今日复出的状态，沃格尔说：“你必须对于一些生疏感有心理预期。你必须要对某些情况下他的腿脚感觉还没到位有心理预期。但这就是这个赛季的本质，球员们必须从伤病中回归，在比赛中恢复体型。”	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
达里厄斯-加兰左脚踝受伤，本场比赛不会回归_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日骑士对阵奇才的比赛中，骑士球员达里厄斯-加兰不幸左脚踝受伤。	2
此前加兰返回更衣室接受检查，目前确认本场比赛不会回归。	2
本场比赛，加兰上场20分钟，得到12分2篮板3助攻。	2
手感冰凉！路威全场7投0中，得到2分3篮板2助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，老鹰以104-126不敌76人。	2
本场比赛，老鹰球员路易斯-威廉姆斯出场22分钟，7投0中，得到2分3篮板2助攻。	2
沃顿：巴格利将在今日对阵湖人的比赛中复出_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 国王对阵湖人的比赛将在今日上午十点半打响，赛前，国王主教练卢克-沃顿接受了媒体采访。	2
国王球员马文-巴格利此前因左手骨折已经缺席了数场比赛，沃顿表示，巴格利将在今日比赛迎来复出。	2
本赛季迄今，巴格利场均出场25.7分钟，得到13.9分7.4篮板。	2
霸气宣言！詹姆斯晒入场照：间歇性禁食，但我不会错过午餐_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日赛前更新Instagram，晒出自己的入场照并发表复出感想。	2
“史无前例的历程（事实）	2
每个人都得到乐队，我们只是跟着不同的鼓点跳舞🥁🥁🥁🥁🥁🥁🥁🥁	2
我喜欢我已经成为的样子	2
间歇性的禁食，但这些牛奶，我不会错过午餐！🙏🏾✊🏾💪🏾👑”詹姆斯写道。	2
霍华德全场得到19分11篮板2封盖，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛76人主场迎战老鹰的比赛已经结束。全场战罢，76人以126-104战胜老鹰。	2
本场比赛，76人球员德怀特-霍华德出战17分钟，11投8中，罚球6投3中，得到19分11篮板1助攻2封盖。	2
本场的19分创下了个人赛季新高，此前的纪录为18分（2021年3月12日对阵公牛）。	2
孤立无援！特雷-杨全场空砍32分1篮板4助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛老鹰客场对阵76人的比赛已经结束。全场战罢，老鹰以104-126不敌76人。	2
本场比赛，老鹰球员特雷-杨出战28分钟，19投10中，其中三分球6投2中，罚球10投10中，空砍32分1篮板4助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛特雷-杨场均上场33.7分钟，得到25.3分3.9篮板9.6助攻0.9抢断0.2盖帽。	2
若尼克斯能留下巴雷特托平，他们愿意用3-4个首轮签换利拉德_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 《纽约邮报》记者Marc Berman报道，尼克斯正在寻求引进开拓者后卫达米安-利拉德的机会。	2
Marc Berman撰文写道：“如果尼克斯可以留住RJ-巴雷特和奥比-托平的话，他们可能愿意在一笔交易中送出3-4个首轮签以换取利拉德。”	2
本赛季至今，不算今日比赛，利拉德为开拓者出战57场比赛，场均上场35.8分钟，能贡献28.2分4.2个篮板7.4次助攻。	2
威斯布鲁克得到11得分11篮板10助攻，砍下赛季第31次三双_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛奇才客场迎战骑士的比赛正在进行中，目前比分为奇才81-66骑士。	2
奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克出战23分钟，11投4中，得到11分11篮板10助攻1抢断。	2
这是拉塞尔-威斯布鲁克本赛季常规赛的第31次三双。	2
卡鲁索因背部痉挛将缺席今日对阵国王的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，湖人球员亚历克斯-卡鲁索因背部痉挛将缺席今日对阵国王的比赛。	2
本赛季迄今，卡鲁索场均出场20.4分钟，得到5.9分2.9篮板2.5助攻。	2
状态不佳！莫兰特半场5投1中，得到3分3篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 灰熊对阵魔术的比赛正在进行当中，半场战罢，灰熊以39-43落后。	2
半场比赛，灰熊球员贾-莫兰特出场16分钟，5投1中，得到3分3篮板3助攻2抢断。	2
手感不佳！灰熊上半场仅得到39分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛灰熊主场迎战魔术的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，灰熊以39-43落后魔术。	2
在上半场比赛中，灰熊全队49投15中，其中三分球19投4中，罚球7投5中，仅得到39分。	2
特雷-杨生涯前三个赛季58次得到30+，追平队史纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 老鹰对阵76人的比赛正在进行当中。	2
老鹰球员特雷-杨目前出场28分钟，19投10中，得到32分1篮板4助攻。	2
根据数据媒体ESPN Stats & Info的统计，特雷-杨在职业生涯前三个赛季已经58次得到30+，追平鲍勃-佩蒂特保持的队史纪录。	2
沃格尔：詹姆斯训练得极其努力，不会有硬性出场时间限制_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人主帅弗兰克-沃格尔今日赛前接受了采访。	2
谈到前锋勒布朗-詹姆斯今日将会复出，沃格尔表示：“他感觉在结束这段客场之旅后，他是时候回归阵容了。我们很激动迎来他的回归！”	2
沃格尔表示，本场比赛詹姆斯并没有硬性的出场时间限制，但他会对詹姆斯的出场时间“负责任”。	2
沃格尔表示，目前球队尚未决定是否会让詹姆斯出战后面全部的背靠背比赛。	2
沃格尔表示，詹姆斯在其个人训练中“非常努力”，“他每天都在取得进展。他训练得极其努力、极其刻苦，以让他的身体回归正常。”	2
当被问到詹姆斯做了哪些训练来准备好出战，沃格尔说：“我不会透露他的训练的具体细节，只会说他练得真的很刻苦，他准备好出战了。”	2
关于亚历克斯-卡鲁索，沃格尔表示他在进行赛前热身，但不确定他能否出战。	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
表现出色！特雷-杨第3节砍下16分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛老鹰客场迎战76人的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，老鹰以77-94落后76人。	2
在第3节比赛中，老鹰球员特雷-杨上场10分钟，9投5中砍下16分2助攻。	2
截至第3节结束，特雷-杨上场27分钟，19投10中，得到32分1篮板4助攻。	2
手感低迷！布朗富尼耶斯马特半场合计14中1_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 马刺对阵凯尔特人的比赛正在进行当中，半场战罢，马刺以77-48领先。	2
半场比赛，凯尔特人球员杰伦-布朗出场17分钟，8投1中，得到3分2篮板；埃文-富尼耶出场12分钟，3投0中，得到1篮板；马库斯-斯马特出场17分钟，3投0中，得到4分1篮板4助攻。	2
官方：湖人前锋勒布朗-詹姆斯将在今日完成复出_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人官方今日赛前宣布，前锋勒布朗-詹姆斯将可以出战今日比赛，完成复出。	2
自3月21日遭遇右脚踝高位扭伤后，詹姆斯已经连续缺席过去20场比赛。	2
本赛季至今，詹姆斯场均上场33.9分钟，得到25.4分7.9篮板7.9助攻。	2
湖人将于今日10：30主场迎战国王。	2
手感滚烫！马刺上半场砍下77分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛马刺客场迎战凯尔特人的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，马刺以77-48领先凯尔特人。	2
在上半场比赛中，马刺全队42投30中，其中三分球11投5中，罚球17投12中，砍下77分。	2
发挥出色！杰森-塔特姆上半场砍下24分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，凯尔特人以48-77落后马刺。	2
在上半场比赛中，凯尔特人球员杰森-塔特姆上场19分钟17投9中，砍下24分4篮板1助攻。	2
百发百中！德章泰-默里半场9投全中，砍下20分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛马刺客场迎战凯尔特人的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，马刺以77-48领先凯尔特人。	2
在上半场比赛中，马刺球员德章泰-默里上场17分钟9次出手全中， 其中三分球2投2中， 得到20分4篮板4助攻1抢断。	2
鲁迪-盖伊职业生涯累积得分升至历史前100位_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 马刺对阵凯尔特人的比赛正在进行当中。	2
马刺球员鲁迪-盖伊目前出场8分钟，4投3中，得到9分1篮板1助攻。	2
盖伊职业生涯累积得分达到16787分，超越巴克-威廉姆斯，升至历史前100位。	2
值得一提的是，这也是盖伊生涯第1000场比赛。	2
詹姆斯加盟湖人后，出战时球队胜率65%，缺席时胜率36.5%_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据此前的相关报道，湖人球员勒布朗-詹姆斯有望在今日对阵国王的比赛中迎来复出。	2
湖人记者Mike Trudell今日发推统计了詹姆斯加盟湖人后球队的战绩情况。。	2
自从詹姆斯2018年加盟湖人以来，湖人在他出场的比赛中106胜57负，胜率65%，季后赛16胜5负，在他缺席的比赛中，湖人取得了19胜33负，胜率36.5%。	2
祖巴茨：我们的球队很出色，我们已经为季后赛做好了准备_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 快船球员伊维察-祖巴茨在今日训练期间接受了媒体采访。	2
谈到本赛季不像上赛季那样遭到停赛的影响，祖巴茨说：“这太棒了，从赛季开始，我们就知道我们拥有一支出色的球队，我们知道我们能够做到什么，我们已经为季后赛做好了准备。”	2
本赛季迄今，祖巴茨场均出场22.5分钟，得到9.2分7.3篮板1.3助攻。	2
泰伦-卢：约基奇让队友更出色，小波特的进步很大_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 快船主教练泰伦-卢在今日训练期间接受了媒体采访。	2
谈到明日对手掘金，卢说：“他们的表现很稳定，由尼古拉-约基奇引领，他让身边的每个人都更出色。”	2
卢还表示小迈克尔-波特的进步对于掘金的帮助很大，小波特也将是球队需要重视的点。	2
本赛季迄今，贝弗利场均出场23.4分钟，得到8分3.6篮板2.1助攻。	2
拉开分差！76人第二节以42-20净胜老鹰22分_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 76人主场对阵老鹰的比赛正在进行当中，半场战罢，76人以65-46领先。	2
第二节比赛，76人以42-20净胜22分，一举反超比分并且扩大领先优势。	2
回归主场！湖人官推发布球员赛前入场照：洛杉矶的氛围_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人官方推特今日发布一组球员赛前入场照。	2
“洛杉矶的氛围。#湖人秀”湖人官推写道。	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
国王与前锋路易斯-金签下一份双向合同_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 根据ESPN报道，多位消息人士透露，国王与前锋路易斯-金签下一份双向合同。	2
金上一次征战NBA是在2019-20赛季常规赛，当时他代表活塞上场10次，场均上场6.2分钟，得到2.0分1.0篮板。	2
来势汹汹！马刺第一节战罢以39-16大幅领先凯尔特人_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 马刺客场对阵凯尔特人的比赛正在进行当中。	2
第一节比赛战罢，马刺以39-16大幅领先。	2
百发百中！德章泰-默里第1节5投全中，单节砍下12分_虎扑NBA新闻	2
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛马刺客场迎战凯尔特人的比赛正在进行中。目前双方第1节战罢，马刺以39-16领先凯尔特人。	2
在第1节比赛中，马刺球员德章泰-默里上场8分钟5次出手全中，其中三分球2投全中。	2
马刺暂时以29-12领先凯尔特人，塔特姆个人包办球队前12分_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 马刺对阵凯尔特人的比赛正在进行中，目前第一节剩余2分钟，马刺以29-12暂时领先凯尔特人。	2
本场比赛，凯尔特人众将开局手感不佳，仅杰森-塔特姆有得分进账。	2
塔特姆目前7投5中，三分球1投1中，罚球1中1，得到12分2篮板。	2
泰伦卢：还不确定伦纳德能不能打，球队会在训练中持续观察_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 明日上午10点，快船将坐镇主场迎接掘金的挑战。	2
快船主教练泰伦-卢在谈到队员科怀-伦纳德时说道：“我们希望伦纳德能打，但目前还不确定。我们将会在训练中持续观察他是否能出战对阵掘金的比赛。”	2
本赛季至今，伦纳德场均上场34.4分钟，可以贡献25.7分6.7篮板5.1助攻。	2
塞克斯顿今日参加赛前投篮热身训练，距离复出只差一步_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据《克利夫兰老实人报》记者Chris Fedor的报道，消息人士透露，骑士球员科林-塞克斯顿参加了球队今日的赛前投篮热身训练。	2
消息人士透露，塞克斯顿复出前还有一个步骤需要完成，他可能会在当地时间周五下午完成该步骤。	2
之前塞克斯顿遭遇脑震荡，塞克斯顿是骑士不敌黄蜂的比赛上半场受伤的，当时他撞到了俾斯麦-比永博的身上。但之后他一直留在场上，不过赛后塞克斯顿开始出现脑震荡症状。	2
本赛季至今，塞克斯顿共出战50场，场均35.6分钟内可以得到24.5分3篮板4.1助攻1.12抢断。	2
多位对手球队高管预计布里奇斯可以拿到近2000万美元的年薪_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据NBA记者Zach Lowe的报道，太阳球员米卡尔-布里奇斯新秀合同2022年夏天到期，他可以在今年休赛期与太阳提前续约。	2
多位对手球队高管预计布里奇斯也许可以拿到接近2000万美元的年薪。	2
本赛季常规赛，布里奇斯场均出战32.8分钟可以拿到13.1分4.4篮板2.2助攻。	2
Haynes：开拓者挣扎表现很可能会导致特里-斯托茨下课_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据雅虎体育记者Chris Haynes的报道，开拓者4月战绩不佳，15场比赛5胜10负，目前排名西部第7位。	2
Haynes在文中写道，这很可能会导致特里-斯托茨下课。	2
终于等到你！詹姆斯今日独自提前数小时入场准备赛前热身_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，球员时尚资讯媒体Leaguefits通过Instagram发布了湖人前锋勒布朗-詹姆斯提前抵达斯台普斯中心球馆的赛前入场照。	2
根据此前报道，詹姆斯计划提前至少三小时入场准备赛前热身测试脚踝，预计他将会出战今日比赛完成复出。詹姆斯在当地时间今日早上已经前往湖人训练馆进行了为期约1小时的个人训练。	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
利拉德身体多处有伤，本赛季一直在带伤作战_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据雅虎体育记者Chris Haynes的报道，多位消息人士透露，开拓者球员达米安-利拉德身体多处受伤，一直在带伤作战。	2
消息人士透露，利拉德左脚踝有伤，肋骨疼痛，下腹肌拉伤，膝盖酸痛。	2
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
利拉德身体多处有伤，本赛季一直在带伤作战_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据雅虎体育记者Chris Haynes的报道，多位消息人士透露，开拓者球员达米安-利拉德身体多处受伤，一直在带伤作战。	2
消息人士透露，利拉德左脚踝有伤，肋骨疼痛，下腹肌拉伤，膝盖酸痛。	2
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
外界有关唐斯想离开森林狼的声音本赛季大幅增多_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据Bleacher Report记者Eric Pincus的报道，多位联盟消息人士透露，多支球队在密切关注森林狼的未来。	2
一位消息人士说：“‘唐斯想去其他的球队’的声音本赛季大幅增多。”	2
本赛季常规赛，唐斯场均上场34.2分钟，得到24.8分10.8篮板4.6助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
官方：掘金与奥斯汀-里弗斯签约至本赛季结束_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 掘金官方今日宣布，他们已经与奥斯汀-里弗斯签约至本赛季结束。	2
之前掘金与小里弗斯签下10天合同，小里弗斯在掘金场均出战24.5分钟可以拿到6.2分1.8篮板2助攻1.2抢断。	2
哈登发推赞小凯文-波特：左手将不一样_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯	2
昨日的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
“左手将不一样😤@小凯文-波特。”篮网球员詹姆斯-哈登发推写道。	2
为纪念女儿15岁生日，瓦妮莎今日发布MAMBACITA品牌服装_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 科比-布莱恩特遗孀瓦妮莎为纪念女儿GIGI的15岁生日，将于今日发布MAMBACITA系列品牌服装。	2
瓦妮莎在个人社交平台上写道：“生日快乐，GIGI！服装的全部收益都将捐给Mamba & Mambacita体育基金会。”	2
据此前报道，早在2019年12月30号，“Mambacita”的商标就在科比去世前被提交注册。Gianna (Gigi) 是科比女儿的名字，她的昵称是Mambacita。她与她的父亲科比都在2020年1月26日的悲剧中不幸离世。	2
ESPN名记：詹姆斯有复出的紧迫感，但希望确保不会伤情复发_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，ESPN某著名记者在电视节目中报道了湖人前锋勒布朗-詹姆斯有可能在今日比赛中复出的情况。	2
当被问到詹姆斯有多大可能今日完成复出时，该记者说：“机会很大。勒布朗-詹姆斯将在今日赛前测试他的脚踝。我认为他感受到了真切的紧迫感，湖人最近5战4负，西部第五也不稳了。但他今晚会上场热身，测试那个脚踝，看看他能否在对阵国王的比赛里复出。然而，如果今晚他不能出战，你可以预期他将在周日对阵猛龙的比赛中回归。”	2
当被问到湖人如何平衡保证詹姆斯的完全健康以及争取好的季后赛排位之间的矛盾，该记者说：“我们处于一个勒布朗-詹姆斯计划复出的时间窗口，问题只是在具体哪场比赛他会回归。但我认为，球队最近挣扎的表现，当然他也很渴望出战，他已经经历了生涯最长时间的缺阵，但我被告知，他和湖人最希望确保避免的就是他的高位脚踝扭伤出现复发，确保这个伤病不会持续困扰他，避免在临近季后赛时出现新的伤情。不过，他会今天在赛前进行测试，看看自己的感觉如何，他已经非常接近复出了，但今晚对阵国王的比赛可能标志着他的归队复出。”	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
安德森-瓦莱乔计划与骑士签约至本赛季结束_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，中锋安德森-瓦莱乔计划与骑士签约至本赛季结束。	2
瓦莱乔此前曾在骑士征战过12个赛季。	2
瓦莱乔上一次征战NBA是在2016-17赛季，他代表勇士上场14次，场均上场6.6分钟，得到1.3分1.9篮板。	2
似曾相识！记者发推：两年前詹姆斯复出也是赛前被列为缺席_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，假如按计划完成赛前热身，湖人前锋勒布朗-詹姆斯预计将在今日比赛中复出。	2
在昨日湖人官方发布的伤病报告中，詹姆斯还被列为缺席比赛状态。今日关于他有望复出的相关报道出炉后，湖人官方也将詹姆斯的状态升级为出战成疑。	2
湖人随队记者Kyle Goon对于此次詹姆斯一波三折的出战状态发推写道：“那天我才想起来两年前当勒布朗复出时，他也在赛前一天被列为缺席状态……然后到了比赛日当天早上的投篮训练时，变成了不太可能出战……然后是赛前决定是否出战……然后他就回来了。”	2
一位网友评论道：“湖人为什么要这么做呢？”	2
该记者回复道：“因为是勒布朗自己告诉球队他什么时候准备好出战了，而不是反过来。”	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
纳什：哈登距离复出还有很长时间，KD今天想出战被我阻止了_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 篮网主帅史蒂夫-纳什今日赛前接受了采访。	2
谈到凯文-杜兰特今日休战背靠背的第二场比赛，纳什表示杜兰特感觉不错想要出战，但他必须告诉杜兰特不可能让他出战。	2
关于尼古拉斯-克拉克斯顿，纳什表示他已经开始加大训练量，可能还将缺席一周左右。	2
“尼古拉斯已经回来恢复训练了。未来至少一周都别期待他会复出。他需要恢复身体状态。”纳什说。	2
关于因右腿筋拉伤缺席的詹姆斯-哈登，纳什表示他“距离复出还早”。	2
“他在好转，距离我们看到他回归球场还有很长时间。”纳什说道。	2
当被问到哈登是否已经出战了本赛季常规赛的个人最后一场比赛，纳什表示：“我们再看吧。这件事超出我们的控制。”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日会出战。”	2
关于遭遇右手掌骨折的克里斯-奇奥萨，纳什说：“我确实相信他已经常规赛报销。我觉得他在未来两三周内都无法准备好出战。”	2
篮网将于今日8：00主场迎战开拓者。	2
今日战开拓者，杜兰特缺席比赛，欧文将会出战_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 篮网官方发布了今日比赛的伤病报告。	2
凯文-杜兰特（腿筋伤病管理）、布鲁斯-布朗（右膝酸痛）都将缺席比赛。	2
詹姆斯-哈登（右腿筋拉伤）、克里斯-奇奥萨（右手第三掌骨骨折）、尼古拉斯-克拉克斯顿（健康与安全协定）、斯潘塞-丁威迪（右膝前十字韧带受伤）将继续缺阵。	2
凯里-欧文和布雷克-格里芬今日都可以出战。	2
篮网将于8：00主场迎战开拓者。	2
迅速调整！爵士vs掘金全美直播被取消，改为湖人vs开拓者_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 据掘金记者Matt Singer报道，NBA官方今日宣布，原定于北京时间5月8日10：00爵士主场对阵掘金的比赛在ESPN的全美直播安排已经被取消，当日湖人客场挑战开拓者的比赛将取代占据该时段的ESPN直播。	2
此外，当天爵士与掘金的比赛时间也被改为美国中部时间晚7点举行。	2
湖人将于5月8日10：00客场挑战开拓者。	2
官方：阿德托昆博因右脚踝扭伤将缺席今日比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 雄鹿官方今日赛前更新了今日比赛的伤病报告。	2
扬尼斯-阿德托昆博（右脚踝扭伤）、唐特-迪温琴佐（右大脚趾酸痛）、阿克塞尔-图帕内（右斜纹肌拉伤）将缺席比赛。	2
雄鹿将于9：00客场挑战公牛。	2
Shams：若按计划完成赛前热身，詹姆斯预计将在今日复出_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，假如按计划完成赛前热身，湖人前锋勒布朗-詹姆斯预计将在今日比赛中复出。	2
此前据ESPN报道，消息人士透露，湖人前锋勒布朗-詹姆斯可能在今日比赛中完成复出。	2
消息人士透露，詹姆斯计划在赛前热身中对他的脚踝进行测试，并在赛前决定是否出战。今日他的出战状态也已经被湖人官方升级为出战成疑。	2
本赛季至今，詹姆斯场均上场33.9分钟，得到25.4分7.9篮板7.9助攻。	2
湖人将于今日10：30主场迎战国王。	2
骑士与前锋菲翁杜-卡本盖莱签下一份3年合同_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 根据ESPN报道，多位消息人士透露，骑士与前锋菲翁杜-卡本盖莱签下一份3年合同。	2
其中，2021-22赛季和2022-23赛季为无保障合同。	2
此前，卡本盖莱与骑士签下了第二份10天短合同。	2
本赛季常规赛至今，卡本盖莱共代表骑士上场6次，场均上场7.3分钟，得到2.8分1.3篮板。	2
防守堪忧！戴维斯和德拉蒙德同场时湖人净效值为-12.6_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，ESPN电视节目《The Jump》统计了湖人前锋安东尼-戴维斯与队友安德烈-德拉蒙德同场比赛的数据情况。	2
当戴维斯和德拉蒙德同时出场时，湖人的进攻效率为106.5，防守效率为119.2，净效值为-12.6（即每百回合输12.6分），同场时间83分钟。	2
其中，119.2的防守效率位列NBA所有至少同场出战50分钟的两人队友组合中防守效率的倒数第三差。	2
即将复出？拉梅洛-鲍尔明日比赛出战成疑_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，黄蜂官方发布了明日比赛的伤病报告。	2
拉梅洛-鲍尔（右手腕骨折）、马利克-蒙克（右脚踝扭伤）出战成疑；戈登-海沃德（右脚扭伤）将缺席比赛。	2
值得一提的是，这是鲍尔自从北京时间3月21日遭遇伤病缺席以来，首次被列为出战成疑状态。	2
黄蜂将于明日7：00客场挑战活塞。	2
詹姆斯发推祝福伊赛亚-托马斯生日快乐，后者转发答谢_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人前锋勒布朗-詹姆斯发推祝福NBA名宿伊赛亚-托马斯60岁生日快乐。	2
“祝我的好友@伊赛亚-托马斯 生日快乐！爱我的好哥们！🙏🏾✊🏾💪🏾🖤👑”詹姆斯写道。	2
托马斯转发回复道：“谢谢你，@詹姆斯，请知道你是被感激的！”	2
詹姆斯今日进行了1小时训练，将在赛前3小时就抵达主场热身_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据此前的报道，湖人前锋勒布朗-詹姆斯有可能在今日对阵国王的比赛中完成复出。	2
据《洛杉矶时报》报道，詹姆斯今日在湖人训练馆进行了为期大约1小时的训练，并计划在赛前3小时就抵达斯台普斯中心球馆进行热身，以测试他的脚踝。	2
此前湖人的四连客期间，詹姆斯也在当地时间周一、周二、周三连续三天进行了训练。	2
本赛季至今，詹姆斯场均上场33.9分钟，得到25.4分7.9篮板7.9助攻。	2
湖人将于今日10：30主场迎战国王。	2
超级英雄！詹姆斯晒爱彼漫威联名个人漫画形象_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram，晒出他代言的爱彼AP表与漫威联名手表产品以他为形象的漫画宣传。	2
“你们所有人在这一产品上都表现得超出以往！@爱彼表 @hypebeast 🦸🏾‍♂️⌚️🔥 #爱彼x漫威 🙏🏾✊🏾💪🏾👑”詹姆斯写道。	2
76人计划与前锋安东尼-托利弗签约至本赛季结束_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，76人计划与前锋安东尼-托利弗签约至本赛季结束。	2
此前，76人与托利弗签下了第二份10天短合同。	2
本赛季常规赛至今，托利弗共代表76人上场5次，场均上场12.4分钟，得到1.6分1.6篮板。	2
ESPN：詹姆斯将在今日赛前热身测试脚踝，以决定是否复出_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 据ESPN报道，消息人士透露，湖人前锋勒布朗-詹姆斯可能在今日比赛中完成复出。	2
消息人士透露，詹姆斯计划在赛前热身中对他的脚踝进行测试，并在赛前决定是否出战。今日他的出战状态也已经被湖人官方升级为出战成疑。	2
消息人士透露，假如詹姆斯今日最终没有出战，他很可能将最早在下一场对阵猛龙的比赛中复出。	2
詹姆斯已经由于右脚踝高位扭伤自3月21日受伤起缺席了过去20场比赛。	2
本赛季至今，詹姆斯场均上场33.9分钟，得到25.4分7.9篮板7.9助攻。	2
湖人将于今日10：30主场迎战国王。	2
即将归来！詹姆斯缺阵期间湖人8胜13负，进攻效率仅好于雷霆_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 根据此前的报道，湖人前锋勒布朗-詹姆斯有可能在今日对阵国王的比赛中完成复出。	2
数据媒体StatMuse统计了本赛季詹姆斯缺阵期间的湖人战绩。	2
“自从詹姆斯缺席后，湖人取得了8胜13负的战绩。在那期间，他们的进攻效率为联盟倒数第二差（仅好于雷霆）。”StatMuse写道。	2
官方：勒布朗-詹姆斯今日比赛出战成疑_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月01日讯 今日，湖人赛前官方宣布，前锋勒布朗-詹姆斯今日比赛的出战状态被升级为出战成疑状态（即有50%的出战几率）。	2
此前，湖人在昨日提交的伤病报告中将詹姆斯列为缺席状态。	2
自从3月21日主场对阵老鹰的比赛中遭遇右脚踝高位扭伤以来，詹姆斯已经连续缺席了最近20场比赛。	2
湖人今日10：30主场迎战国王。	2
库里：可能在任意一天被任意球队击败，这就是胜率50%的原因_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了采访。	2
“我知道我们有能力击败强队，我们也可以战胜弱队，但我们也证明了我们有可能在任何一个特定的晚上被任何球队击败。这是两种极端，这就是为什么我们的胜率永远停留在50%。”	2
本场比赛，库里出战36分钟，27投11中，其中三分球17投6中，罚球9投9中，空砍37分6篮板8助攻2抢断。	2
贝兹莫尔：对手会用3、4人防守库里，他把球队抗在自己肩上_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天勇士114-126输给森林狼，赛后勇士后卫肯特-贝兹莫尔接受了采访。	2
“库里每场比赛都会拼尽全力，他把整支球队抗在自己肩上，他的比赛水平比所有人都高出一个层级。对手会用3、4名球员去防守他，而他依旧可以命中那些投篮，作为队友，我为见证到这些感到荣幸。”	2
“今天我们只有8个人可以打，但这也只是一场比赛而已，我们会继续战斗下去的。由于疫情和伤病的关系，我觉得今年是我9年生涯以来，最有挑战性的一个赛季。”	2
沙梅特：杜兰特没弱点，进攻我们能吹一整天，防守还能护框_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。篮网球员兰德里-沙梅特接受了采访，谈到凯文-杜兰特。	2
“杜兰特在所有事情上都做得很好，进攻端他的表现足够我们吹一整天，而防守端他可以帮我们解决护框上的一些问题，他的比赛没有明显弱点，这就是他为什么是杜兰特。”	2
本场比赛，杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
纳什：当杜兰特完全恢复并找到节奏，他可以成为顶级防守者_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
“当杜兰特完全恢复并且找到节奏，他可以成为很优秀的防守者。但这对他现在还有一些距离，因为他经历了太多的不顺。先是缺席了18个月，然后是新冠，然后伤病，然后健康安全协议，然后又是伤病。”	2
“我认为短时间内杜兰特很难完全找回完全巅峰的状态，但他还有这种能力，所以如果我们耐心等待，让他一切都完全恢复，他绝对可以成为顶级防守者。”	2
本场比赛，杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
杜兰特：每次赛前都不知道对方怎么防，比赛开始就很快破解_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网130-113击败步行者。	2
赛后篮网前锋凯文-杜兰特接受采访。	2
“我喜欢每场比赛赛前关于对手防守策略的猜测，因为每场比赛都有区别。他们对我试过Box-1，我一在低位拿球他们就夹击我，有时候还用过联防。每次比赛开始前，我都不知道对方主教练会用什么策略来防守我，但每次比赛开始后，我都会很快搞清楚，我觉得这对我来说很有趣。”	2
本场比赛，凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
唐斯谈四连胜：要和去年复赛中的太阳一样，把表现延续下来_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯接受了媒体采访。	2
谈到球队取得四连胜，唐斯说：“这让我想起了去年复赛园区中的太阳，我们在不断进步，太阳最终把去年复赛中的成功表现延续了下来，打进了季后赛。”	2
“如果我们想复刻他们的表现的话，我们必须在剩下的比赛中打出强势表现，以连续的胜利结束整个赛季。”	2
本场比赛，唐斯出场32分钟，18投6中，得到22分11篮板7助攻。	2
连续打湖人快船？小波特：想争冠早晚会遇到，我不在意排名_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员小迈克尔-波特接受了媒体采访。	2
谈到接下来即将连续对阵湖人和快船，小波特说：“显然我们会很重视这两场比赛，但如果你想去争冠，你肯定早晚会遇到这些优秀的球队，所以，对于最终的排名我不是很在意。”	2
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
官方MVP榜更新：约基奇居首，保罗升至第四_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 NBA官方刚刚更新了最新的常规赛MVP榜，具体如下：	2
1）尼古拉-约基奇	2
2）乔尔-恩比德	2
3）扬尼斯-阿德托昆博	2
目前MVP榜前三名，都不是美国球员。	2
4）克里斯-保罗	2
5）卢卡-东契奇	2
6）达米安-利拉德	2
7）斯蒂芬-库里	2
8）朱利叶斯-兰德尔	2
9）鲁迪-戈贝尔	2
10） 德文-布克 ​	2
11）勒布朗-詹姆斯	2
12）詹姆斯-哈登	2
13）多诺万-米切尔	2
14）凯里-欧文	2
15）吉米-巴特勒	2
霍勒迪：对手开局手感就不错也延续到了最后，我们防守不好_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，雄鹿以136-143不敌火箭。赛后，雄鹿球员朱-霍勒迪接受了媒体采访。	2
霍勒迪在第四节单节砍下18分，却依旧无力回天。	2
谈到本场失利，霍勒迪说：“我们今天防守端表现不好，而本来可以做得更好的。对手投进了一些艰难的进球，而我们投丢了一些空位，并且被这些回合影响到了，对手借此打出了气势。我认为我们做好防守是基本条件，有时候我们进攻不畅，但仍然可以通过防守赢下比赛。”	2
“第四节我们本来已经领先5分，结果又被对手打回去了，他们从比赛一开始手感就不错，然后延续了一整场，我们始终没能很好的防住他们。”	2
本场比赛，霍勒迪出场37分钟，19投12中，得到29分4篮板10助攻2抢断4封盖。	2
芬奇：卢比奥有节奏就能投进球，唐斯面对包夹及时传给了他_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼主教练克里斯-芬奇接受了媒体采访。	2
谈到里基-卢比奥今天的表现，芬奇说：“当他处在自己的进攻节奏时，他显然可以命中那些投篮。另外，在唐斯被包夹的时候他处理的很好，能以较快的速度把球传给卢比奥。”	2
本场比赛，卢比奥出场31分钟，13投7中，得到26分6篮板6助攻2抢断。	2
里弗斯：和掘金完成签约给了我信心提升，我很感谢这次机会_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员奥斯汀-里弗斯接受了媒体采访。	2
谈到和掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“尽管自己最近投篮表现不好，但掘金和我签约给了我很大的信心提升，我很感谢这次机会。”	2
谈到队友约基奇，里弗斯称他在训练的时候把中间的篮筐让给我投，而他自己去侧边的篮筐投，“我从来没见过这样无私的球员。”	2
本场比赛，里弗斯出场26分钟，9投4中，得到11分1篮板2助攻2抢断。	2
唐斯NBA出战场次来到400场，场均22.9分11.7板_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 森林狼今天击败勇士，此役中锋卡尔-安东尼-唐斯18中6，得到22分11篮板7助攻。	2
据统计，这是唐斯出战NBA的第400场常规赛，场均22.9分11.7篮板，合计投进609记三分。	2
据统计，NBA历史上一共有141名球员在前400场NBA比赛投进500记三分的球员，而唐斯是其中唯一做到场均20分10板的球员。	2
卡莱尔：赛季这个时候听到球员受伤就会很担心，而这是现实_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天NBA常规赛，独行侠击败活塞，赛后独行侠主帅里克-卡莱尔接受了采访。	2
本场比赛独行侠球员波尔津吉斯因为膝盖酸痛提前退赛，卡莱尔谈到此事表示：“到了赛季这个时候，只要听到有球员受伤的消息我就会非常担心。而这就是现实，赛程太密集了。”	2
蔡恩谈6助攻：我阅读防守的能力更好，当我打控卫这就会发生_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵雷霆的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以109-95战胜雷霆。	2
赛后，鹈鹕球员蔡恩-威廉森接受了采访。	2
谈到本场比赛送出6次助攻，蔡恩说：“这赛季我阅读防守的能力进步了，我之前说过了，当我出现在控卫位置，这些事情就会发生。”	2
谈到下场对阵取得四连胜的森林狼，蔡恩说：“我们要尽可能去争胜，比赛很艰难，但我们要抱着赢球的信念去打。”	2
本场比赛，威廉森出战34分钟，24投12中，其中三分球1投0中，罚球4投3中，得到27分8篮板6助攻1抢断。	2
约基奇连续4个月300分100板100助，历史第二位中锋_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 掘金在今天的比赛击败猛龙，中锋尼古拉-约基奇得到19分11篮板2助攻。	2
据统计，约基奇四月得到389分165篮板141助攻，这样他连续四个月都得到至少300分100板100助攻，历史第二位中锋球员，上一位是1966-67赛季的威尔特-张伯伦。	2
卢比奥：尽管已无缘季后赛，但我们想赢，想找回缺失的东西_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员里基-卢比奥接受了媒体采访。	2
谈到球队取得四连胜，卢比奥说：“尽管我们这个赛季已经出局了，但我们还是想要赢球，我觉得我们在赛季最后阶段找回了球队这赛季一直缺少的一些东西。”	2
本场比赛，卢比奥出场31分钟，13投7中，得到26分6篮板6助攻2抢断。	2
康利谈腿筋伤势：没那么糟糕，我只是想确保100%恢复_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，爵士球员迈克-康利接受采访，谈到自己的腿筋伤势。	2
“没有人们想的那么糟糕，我只是想确保100%恢复，而不是在恢复到80%-95%的时候就上场，然后再次反复。”	2
“我认为米切尔也应该多休息几天以保证脚踝的完全健康，我们必须权衡好，为季后赛做准备。”	2
是否有球星愿意来独行侠搭档东契奇，库班：我听他说有很多_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，独行侠老板马克-库班接受采访，谈到东契奇和波尔津吉斯。	2
谈到是否会在今年休赛期就完成东契奇的提前续约，库班说：“这取决于市场和薪金空间，因为肯定有球员想和东契奇波尔津吉斯一起打球，我们将围绕这两人建队，通过创造阵容名额追求顶级球员。”	2
谈到是否会有球星愿意来独行侠和东契奇搭档，库班：“他们两人告诉我说，有很多。”	2
凯西：格兰特在去年季后赛表现亮眼后，我们便决定追求他_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，活塞主帅德韦恩-凯西接受采访，谈到球员杰拉米-格兰特。	2
凯西表示，是格兰特去年季后赛代表掘金打出不错的表现后，总经理特洛伊-韦弗决定签下他。	2
“从那个时候起，他便吸引了我们的关注，我们开始不断看他的录像，这是总经理的发现。”	2
威金斯：你总是能听到一些负面评论，我要做的就是继续努力_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天勇士不敌森林狼，勇士球员安德鲁-威金斯接受了采访。	2
谈到自己此前效力的森林狼，威金斯说：“我在这里很好，认识了很多朋友，我们到现在都还有联系，我爱这里。”	2
谈到此前A-史密斯称愿意用自己换一盒饼干，威金斯说：“这些负面评论你总会看到的，不管这些批评是不是真的符合实际，你在生活中总会遇到一些正面的和负面的事情，我要做的就是继续努力。”	2
马勒东：加布里埃尔-戴克正在探索篮球的新领域_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕。赛后，雷霆球员泰奥-马勒东接受了采访。	2
谈到他想给队友加布里埃尔-戴克什么样的建议，马勒东说：“努力去了解清楚这一切的面貌。他正在探索篮球的新领域。”	2
谈到多样化的阵容是否会帮助到戴克，马勒东说：“是的，我认为那会有帮助。他可以看到熟悉的面孔......我觉得对他来说，他会更容易适应。”	2
马勒东还透露，他此前曾和戴克在相同的欧洲联赛赛场战斗。	2
本场比赛，马勒东首发上场32分钟，12中5，贡献16分1篮板4助攻2盖帽。	2
伍德：这是一场复仇之战，让雄鹿知道他们不该放我走_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿，赛后火箭球员克里斯蒂安-伍德接受了采访。	2
“教练给我自由，他让我打得坚决，雄鹿喜欢让对手投三分，我带着自信出手。”伍德说道。	2
“我感觉肯定有一些不一样了，这是一场复仇之战，对DJ-威尔森来说，这也是一场复仇之战。”伍德说道。	2
“我想展示给雄鹿他们错过了什么，让他们知道不该放我走。”伍德说道。	2
“我还远远没到巅峰，我相信自己的能力，我相信我的能力。”伍德说道。	2
伍德本场出战39分钟，21投10中，三分球10投6中，罚球6罚5中，拿到了31分9篮板4助攻1抢断1盖帽。	2
塞拉斯：波特面对一支出色球队砍50分，这只会提升他的自信_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
“他上一场没有状态，10投0中，然后最后命中了那个三分球，他很沮丧，他今日打出反弹，不再想着此事，打出状态，带领我们前进。”火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯说道。	2
塞拉斯接着说：“很明显的是，他打出了一些很棒的表现，命中了一些后撤步投篮，这会带领我们前进，这会给他信心。”	2
“你们看看波特的情况，本赛季初在骑士的情况，现在他面对一支出色的球队砍下50分，这只会提升他的自信，让他感觉不错，希望他能看到我看到的一些东西，克服困境。”塞拉斯说道。	2
“就像你们看到的那样，他可以变得很失落，但是他马上反弹，上一场赛后，他知道自己表现不好，我们回到更衣室，他第一句话就是，‘我必须要打得更好，我会的。’塞拉斯说道。”	2
波特：进入第四节的时候，我知道这是属于我的夜晚_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
“我这辈子，从小到大学，我一直都是球队里的头号球员，所以我带着这样的心态，进入第四节的时候，我知道这是属于我的夜晚，我必须保持侵略性，出手这些投篮，带着自信出手，球会进的。”波特说道。	2
“了解我的人都知道，我对自己很严格，我是一个完美主义者，一次投篮不进都可能会让我失去状态，我进步很大，不让这影响我下一场的表现，我通常会让一场比赛影响我多场，我一直在努力提升这一点。”波特说道。	2
“就是保持自信，告诉我自己下个球会进，下次判断会是正确的，保持积极，这样我可以上场让球队变得更好。”波特说道。	2
奥利尼克：波特的表现令人难以置信，他做到了一切_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
“波特的表现令人难以置信，他做到了一切，这就是他的能力，他是一个超级有天赋的球员，他可以做到很多不同的事情，他非常可怕，进攻端得分爆发力十足，这得到了体现。”凯利-奥利尼克说道。	2
本场比赛，奥利尼克打了39分钟，拿到了24分13篮板4助攻2抢断1盖帽。	2
霍里：我希望看到沃格尔缩减轮换，这能让球员有更好的节奏_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日，前NBA球员罗伯特-霍里在电视节目中点评了湖人现状。	2
当被问到他对于湖人最后10场比赛的期望如何，霍里说：“我得说实话，我希望看到沃格尔缩减轮换阵容。因为当你进入季后赛，你需要一个比赛计划。现在你不太能这么做，因为你没有勒布朗（詹姆斯）。我知道许多球员的感情会受到伤害，但在我看来，我知道我有点老派，但我认为你必须确定8人轮换。因为那会给那些球员更好的节奏，更好的比赛感觉，当然会有一些人的情感受到伤害。有些比赛里，好吧，这些家伙打得不如我的比赛计划。那我们就做些改变，换一些球员上场，试试效果如何。我只想看到他们缩减轮换，获取一些延续性，然后让他们打球。最后能说，‘好吧，这就是能够让我们再夺一冠的球队。’”	2
霍勒迪谈末节18分依旧输球：我应该更早地打出侵略性_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，雄鹿以136-143不敌火箭。赛后，雄鹿球员朱-霍勒迪接受了媒体采访。	2
霍勒迪在第四节单节砍下18分，却依旧无力回天。	2
谈到本场失利，霍勒迪说：“我感觉我早该打出这种表现，在比赛上半场，我们的表现不错，势头在我们这边，然后整个第三节，就我所看到的，我看到势头在朝着对手那边倾斜，事情在朝着他们希望的方向发展。因此，我感觉我应该在比赛中更早地打出侵略性。”	2
本场比赛，霍勒迪出场37分钟，19投12中，得到29分4篮板10助攻2抢断4封盖。	2
米德尔顿：篮板保护不力就是缺乏努力，我站在原地看着_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，雄鹿以136-143不敌火箭。赛后，雄鹿球员克里斯-米德尔顿接受了媒体采访。	2
比赛还剩1分36秒时，雄鹿将比分追至136-138，随后丢掉两个防守篮板，导致小凯文-波特获得罚球以及凯利-奥利尼克命中关键中投。	2
“必须要保护好篮板，”米德尔顿说道，“每个人，包括我自己在内，我感觉第一个篮板我本应该点一下，第二个篮板，凯利-奥利尼克在拼抢，我就站在原地看着。篮板保护不力就是缺乏努力导致的。”	2
“我们必须要将这场失利抛在脑后，努力拿下明天的比赛，然后回家。”米德尔顿说道。	2
本场比赛，米德尔顿出场37分钟，21投9中，得到33分4篮板8助攻。	2
福布斯谈得分生涯新高：我们没有赢球，所以这无关紧要_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，雄鹿以136-143不敌火箭。赛后，雄鹿球员布林-福布斯接受了媒体采访。	2
谈到得分创造职业生涯新高，福布斯说：“我没有想过，也没有特意规划过，就是跟着比赛节奏走，我的一些投篮命中了，但我们最终没有赢球，所以这无关紧要。”	2
本场比赛，福布斯出场28分钟，17投11中，得到30分。	2
本场失利过后，雷霆正式无缘附加赛资格，也将无缘季后赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以109-95击败雷霆。	2
此役过后，雷霆战绩为21胜42负，排名西部第13。	2
根据雷霆记者Hardwood Paroxysm的统计，在本场失利后，雷霆正式无缘附加赛资格，也意味着无缘季后赛。	2
多尔特四月份场均24.4分，三分球命中率46.3%_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以109-95击败雷霆。	2
本场比赛，雷霆球员吕冈茨-多尔特出场33分钟，12投5中，三分球8投4中，得到17分3篮板1助攻。	2
根据雷霆记者Brandon Rahbar的统计，多尔特四月份场均得到24.4分，三分球命中率46.3%，场均能够命中3.6个三分球。	2
埃尔南戈麦斯：我们在追逐附加赛席位，我们依旧相信自己_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以109-95击败雷霆。赛后，鹈鹕球员吉列尔莫-埃尔南戈麦斯接受了媒体采访。	2
谈到球队的胜利，埃尔南戈麦斯说：“我们还在追逐附加赛席位，我们依旧相信自己。本场比赛是本赛季迄今最重要的比赛，下一场对阵森林狼的比赛也将成为我们本赛季最重要的比赛。”	2
本场比赛，埃尔南戈麦斯出场28分钟，8投5中，得到13分10篮板1助攻2抢断1封盖。	2
英格拉姆：当我和威廉森完全磨合后，我们将更可怕_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以109-95击败雷霆。赛后，鹈鹕球员布兰登-英格拉姆接受了媒体采访。	2
本赛季迄今蔡恩-威廉森场均26.8分，英格拉姆场均24.2分，英格拉姆对此表示：“我认为最疯狂的是，我们还是在没有完全磨合的情况下做到的这一点，我认为当我们完全适应在彼此身边打球，我们将会更可怕。”	2
本场比赛，英格拉姆出场30分钟，20投10中，得到24分6篮板3助攻；威廉森出场34分钟，24投12中，得到27分8篮板6助攻。	2
马龙：我一直和约基奇谈论轮休，他很强硬，不想休息_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金主教练迈克尔-马龙接受了媒体采访。	2
谈到球队中锋尼古拉-约基奇的出场时间，马龙表示他一直在与约基奇谈论可能让他轮休。	2
“他是一个强硬的塞尔维亚人，他不想轮休，他以自己的家乡为傲，他说塞尔维亚人从不会坐视不管。”马龙说道。	2
本赛季迄今，约基奇63场比赛全勤。	2
本场比赛，约基奇出场28分钟，13投8中，得到19分11篮板2助攻。	2
小里：这支球队与众不同之处在于队内最棒的球员完全不自私_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员奥斯汀-里弗斯接受了媒体采访。	2
谈到球队中锋尼古拉-约基奇，里弗斯说：“这支球队的与众不同之处在于，球队中最出色的球员是一位传球至上的球员，他完全不自私，我从未见过这样的事情，这非常与众不同，我从未在这样的球队中效力过。”	2
谈到队友小迈克尔-波特，里弗斯说：“我期待着他继续前进，继续进步，证明他是怎样的一个人，怎样的一名球员。”	2
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖；里弗斯出场26分钟，9投4中，得到11分1篮板2助攻2抢断；约基奇出场28分钟，13投8中，得到19分11篮板2助攻。	2
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太有趣了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 猛龙在今日比赛中111-121不敌掘金。赛后，猛龙球员OG-阿奴诺比接受了采访。	2
记者表示，阿奴诺比正在打出职业生涯最佳表现。	2
被问及这是否很有趣，阿奴诺比回应说：“是的，很有趣。”	2
他接着说：“我们想要赢下每一场比赛。我们距离胜利很近，但我们没能命中投篮。我们也有可能命中那些球，对方可能投丢。所以，有时候比赛就是这样。”	2
本场比赛，阿奴诺比首发上场34分钟，21中8，三分球8中4，贡献25分3篮板3助攻1抢断1盖帽。	2
詹姆斯-约翰逊：要向雷霆致敬，他们是一群斗士，从不放弃_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以109-95击败雷霆。赛后，鹈鹕球员詹姆斯-约翰逊接受了媒体采访。	2
谈到球队击败雷霆，约翰逊说：“我们要向雷霆脱帽致敬，他们是一群斗士，他们从不放弃，我们也保持了韧性，这是一场很棒的、能够证明球队毅力的胜利。”	2
本场比赛，约翰逊出场20分钟，11投5中，得到12分3篮板1助攻2抢断。	2
洛瑞：阿奴诺比新秀赛季后曾告诉我，他想成为全明星_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 猛龙在今日比赛中111-121不敌掘金。赛后，猛龙后卫凯尔-洛瑞接受了采访。	2
谈到队友OG-阿奴诺比，洛瑞说道：“OG有机会成为很特别的球员。”	2
洛瑞透露，他记得阿奴诺比在新秀赛季后曾向他表示，他想要成为一名全明星球员。洛瑞告诉他要保持耐心，他的梦想会成真的。	2
洛瑞说：“他特别努力，他会继续变得更强的。”	2
此役，洛瑞首发上场34分钟，16中7，三分球10中5，贡献20分5篮板7助攻2抢断。	2
杰迈克尔-格林谈替补阵容拉开分差：这真的源于防守_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员杰迈克尔-格林接受了媒体采访。	2
谈到球队替补阵容第四节开局拉开分差，格林说：“这真的源于防守，不断地限制对手，然后在场上跑起来，这真的源于我们的防守。”	2
此外，格林还称赞了队友法昆多-坎帕佐的表现，“我就是想要向他致敬，”格林说道。	2
本场比赛，格林出场21分钟，9投6中，得到15分5篮板2助攻。	2
库里：和格林在更衣室一起告诉了其他人，我们接下来怎么做_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了采访。	2
库里表示，在今天比赛结束后，他和德雷蒙德-格林在更衣室向球队其他人说清楚了接下来需要怎么做，并称这是一次很好的讨论。	2
本场比赛，库里出战36分钟，27投11中，其中三分球17投6中，罚球9投9中，空砍37分6篮板8助攻2抢断。	2
伍德：我知道我可以变得多特别，我还远远没发挥出全部潜力_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中，三分球15投9中，得到50分5篮板11助攻。	2
“我们必须保持团结，我感觉我们肯定会的。”克里斯蒂安-伍德谈到与波特搭档时说道。	2
谈到自己的表现，伍德说：“我知道我可以变得多么特别，我还远远没有发挥出我的全部潜力。”	2
伍德本场出战39分钟，21投10中，三分球10投6中，罚球6罚5中，拿到了31分9篮板4助攻1抢断1盖帽。	2
自我要求高！小波特谈23分7板3帽表现：表现不佳的夜晚_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员小迈克尔-波特接受了媒体采访。	2
当被问及本场比赛的个人表现，小波特说：“表现不佳的夜晚。”	2
谈到防守对手的明星球员，小波特说：“我欢迎这种挑战，我自己也在努力成长为一名明星球员。”	2
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
MPJ谈马龙执教300胜：我们在更衣室里往他身上浇水庆祝_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员小迈克尔-波特接受了媒体采访。	2
谈到主教练迈克尔-马龙取得执教生涯第300场胜利，小波特说：“赛后我们在更衣室里往他身上浇水庆祝。”	2
“我和马龙教练的关系很好，我们在沟通和彼此信任方面真的取得了进步。”小波特说道。	2
此外，小波特还称赞了队友奥斯汀-里弗斯的表现。	2
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
摩西-布朗谈戴克背后传球：那让我感到很惊讶_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕。赛后，雷霆球员摩西-布朗接受了采访。	2
谈到下半场球队表现，摩西-布朗说：“我觉得我们很好地在战斗，并且待在比赛中。”	2
谈到队友加布里埃尔-戴克的背后传球，他说：“那让我感到惊讶，那让我想起了波库（阿列克谢-波库舍夫斯基）。有点欧洲球员的风格。”	2
此役，摩西-布朗首发上场32分钟，5中2，贡献5分18篮板1助攻2抢断。	2
爱德华兹：在球迷们面前打球让我感觉与众不同_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员安东尼-爱德华兹接受了媒体采访。	2
谈到自己的表现，爱德华兹说：“在球迷们面前打球让我感觉与众不同，在大学期间，我就需要球迷们，如果球馆里没有球迷，如果我无法命中投篮，我就会度过一个糟糕的夜晚。如果球迷们能够进场观赛，我感觉就很棒。”	2
本场比赛，爱德华兹出场34分钟，19投10中，三分球6投3中，得到25分5篮板3助攻。	2
纳斯：末节替补阵容表现不佳，防不住又攻不进_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 猛龙在今日比赛中111-121不敌掘金。赛后，猛龙主帅尼克-纳斯接受了采访。	2
纳斯表示，当肯-伯奇坐在场边休息时，他们打得很糟糕。纳斯认为，第四节开始后球队的表现很不好。	2
谈到第四节让替补阵容出战，纳斯说：“那改变了比赛走势，掘金感觉很好，直到最后阶段，我们才防得算是不错。那不是一套好的阵容。他们防不住对方，并且拿不了分。我可能应该早些做出调整的。”	2
谈到伯奇，纳斯说：“他今晚打得很好。”	2
马龙：MPJ证明了自己，正如我们当初选中他时所希望的那样_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金主教练迈克尔-马龙接受了媒体采访。	2
谈到球队第二阵容在小迈克尔-波特的带领下在第四节开局的表现，马龙说：“作为一名具有防守意识的主教练，第四节开局的表现真的让我兴奋，这是我见过的我们的球队最棒的表现之一，我为他们感到骄傲。”	2
谈到前锋小迈克尔-波特的表现，马龙说：“我认为迈克尔已经成长为一名成熟的球员了，他对于球队非常重要。他已经证明了自己的价值，正如我们当初选中他时所希望的那样。”	2
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
戴格诺特：戴克防蔡恩防得挺好，他可以做出贡献_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕。赛后，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了采访。	2
谈到球队今天的表现，戴格诺特说：“有一段时间我们进攻端陷入了得分荒。”	2
谈到加布里埃尔-戴克防守鹈鹕球员蔡恩-威廉森，戴格诺特说：“他防得真的挺不错的。戴克是一个块头挺大的球员，他是一个强硬的球员。他明白如何做。他今晚给我们留下了很好的第一印象。”	2
谈到戴克，戴格诺特接着说：“我们知道他能做出贡献，那也是为何他在这儿的原因。他肯定不是一个新秀，他的水平很高。”	2
戴格诺特谈到了吕冈茨-多尔特：“他在场上的表现给我们留下了深刻印象。”	2
杰弗森：我会选择欧文投关键球，那一球改变了我的人生_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到前队友凯里-欧文，他表示：	2
“他不是我共事过的最好的球员，因为我和蒂姆-邓肯，德克-诺维茨基，勒布朗-詹姆斯和斯蒂芬-库里都做过队友。	2
但在我共事过的球员中选择一个人出手关键球...必须选一个的话我会选凯里（欧文）。	2
因为那一球改变了我的人生。”杰弗森说道。	2
恭喜！马龙收获执教NBA第300场常规赛胜利_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 掘金今天以121-111击败猛龙，取得四连胜。	2
凭借本场胜利，主教练迈克-马龙拿到了他执教NBA的第300场常规赛胜利。	2
唐斯谈四连胜：防守的进步对于我们而言至关重要_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯接受了媒体采访。	2
谈到球队取得四连胜，唐斯说：“防守的进步对于我们而言至关重要，当你在防守端保持这种表现时，我们就应该这样打球。”	2
谈到接种新冠疫苗，唐斯说：“接种新冠疫苗对于我们所有人都很重要，如果我们希望看到生活恢复正常，我们就必须做出牺牲。”	2
本场比赛，唐斯出场32分钟，18投6中，得到22分11篮板7助攻。	2
库里：如果还想让这个赛季有意义的话，就必须得弄清楚问题_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了采访。	2
“当你知道自己需要这场胜利继续前进，然而却没有拿下时，这很艰难。我们需要坐下来好好讨论，问题出在哪里，最终，我们需要解决它。”	2
“34-57的篮板，这太疯狂了，如果我们还想让这个赛季有意义的话，我们必须得弄清楚问题出在什么方面。”	2
本场比赛，库里出战36分钟，27投11中，其中三分球17投6中，罚球9投9中，空砍37分6篮板8助攻2抢断。	2
杰弗森：16年总决赛G7半场休息时，卢告诉老詹他要做更多_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到2016年总决赛第七场期间勒布朗-詹姆斯和教练泰伦-卢的对话。	2
杰弗森说道：“勒布朗和泰伦-卢在半场休息的时候聊了起来，因为泰伦-卢找到他对他说：‘老詹，我要你做更多。’	2
勒布朗，明白这是第七场，他要控制他的情绪，因为在这样激烈的战斗到了一半时要努力控制情绪。	2
卢并不是说：‘老詹我要你努力打球。’而是说：‘老詹，你打得还不够努力。’”杰弗森说道。	2
遗憾落败！多尔特全场得到17分3篮板1助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛雷霆主场对阵鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，雷霆以95-109不敌鹈鹕。	2
本场比赛，雷霆球员吕冈茨-多尔特出战33分钟，12投5中，其中三分球8投4中，罚球4投3中，得到17分3篮板1助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛吕冈茨-多尔特场均上场29.3分钟，得到14.2分3.7篮板1.6助攻0.9抢断0.4盖帽。	2
发挥出色！蔡恩-威廉森全场砍下27分8篮板6助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵雷霆的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以109-95战胜雷霆。	2
本场比赛，鹈鹕球员蔡恩-威廉森出战34分钟，24投12中，其中三分球1投0中，罚球4投3中，得到27分8篮板6助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛蔡恩-威廉森场均上场32.4分钟，得到26.8分7.1篮板3.6助攻0.9抢断0.6盖帽。	2
表现亮眼！迈克尔-波特全场砍下23分7篮板1助攻3封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛掘金主场对阵猛龙的比赛已经结束。全场战罢，掘金以121-109战胜猛龙。	2
本场比赛，掘金球员迈克尔-波特出战35分钟，19投8中，其中三分球8投3中，罚球4投4中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛迈克尔-波特场均上场30.8分钟，得到18.7分7.6篮板1助攻0.6抢断1盖帽。	2
遗憾落败！阿奴诺比全场得到25分3篮板3助攻1抢断1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛猛龙客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以109-121不敌掘金。	2
本场比赛，猛龙球员OG-阿奴诺比出战34分钟，21投8中，其中三分球8投4中，罚球5投5中，得到25分3篮板3助攻1抢断1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-阿奴诺比场均上场32.6分钟，得到15.6分5.6篮板2.1助攻1.6抢断0.7盖帽。	2
伯奇全场得到20分8篮板4助攻2抢断1封盖，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛猛龙客场迎战掘金的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以109-121不敌掘金。	2
本场比赛，猛龙球员肯-伯奇出战36分钟，10投8中，其中三分球2投2中，罚球4投2中，得到20分8篮板4助攻2抢断1封盖。	2
本场的20分创下了个人赛季新高，此前的纪录为14分（2021年3月27日对阵开拓者）。	2
卢比奥：我们找到了状态，球队需要爱德华兹保持这种表现_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员里基-卢比奥接受了媒体采访。	2
谈到球队取得四连胜，卢比奥说：“我认为我们已经有点找到状态了。”	2
谈到队友安东尼-爱德华兹的表现，卢比奥说：“这支球队的优秀程度真的取决于爱德华兹想要打出的表现，因为我们都知道KAT（卡尔-安东尼-唐斯）和DLo（丹吉洛-拉塞尔）能够为球队做到什么，但爱德华兹必须每场比赛都打出这种表现。”	2
本场比赛，卢比奥出场31分钟，13投7中，得到26分6篮板6助攻2抢断；爱德华兹出场34分钟，19投10中，三分球6投3中，得到25分5篮板3助攻。	2
帕金斯：史上最佳得分手拿到了稀松平常的42分，继续下去吧_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
篮球评论员肯德里克-帕金斯早些时候发推谈到了篮网前锋凯文-杜兰特的表现。	2
帕金斯写道：“我知道NFL选秀正在进行当中，但是我想让你们大家都知道，史上最佳得分手用24投拿到了稀松平常的42分！！！顺便说下，他名字叫凯文-杜兰特。继续下去吧......”	2
本场比赛，杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
安德森：唯一能说的是对手比我们更想拿篮板，讨厌这种失利_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士球员胡安-托斯卡诺-安德森接受了采访。	2
谈到球队的进攻篮板4-16落后对手，安德森说：“被打出这样的数字，我认为没什么好说的，唯一一点就是他们比我们更想得到篮板。”	2
“相比赢下比赛，我更讨厌失利。我很生气今天的表现，一切都变得一团糟。”	2
本场比赛，安德森出场28分钟，得到6分4篮板。	2
塞拉斯：为了取得成功，波特必须要成为能命中三分的球员_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中，三分球15投9中，得到50分5篮板11助攻。	2
谈到波特三分球的进步，斯蒂芬-赛拉斯称赞了球队助教约翰-卢卡斯。	2
“他们练了很多，投了很多，卢卡斯干得很棒，一周三练，他提升年轻球员，他做得很好，早上投篮训练，训练后加练，我们有计划，他们知道这是首要任务。”塞拉斯说道。	2
“为了取得成功，他必须要成为可以命中三分球的球员，看到他的努力得到回报，这很棒。”塞拉斯说道。	2
杜兰特砍下生涯第57次40+，现役仅次于哈登和詹姆斯_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网130-113击败步行者。	2
本场比赛，凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
这是杜兰特生涯第57次砍下40+，超越了多米尼克-威尔金斯排名历史单场40+次数第六位。	2
现役球员中，杜兰特的40+次数仅次于詹姆斯-哈登和勒布朗-詹姆斯。	2
科尔：抢篮板不卡位的现象在联盟已经泛滥，被当做理所当然_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
谈到现在的联盟中已经没有卡位的习惯时，科尔说：“因为现在绝大多数球员都没有过高中+大学的八年时间（因为不卡位）被教练训斥的经历了，现在的世界已经不一样了，这种不重视细节的习惯似乎已经成为了理所当然。”	2
“我对此感到失望，这种现象在联盟中已经泛滥了，每场比赛你都能看到同样的事情，现在的球员都觉得我只是在拿篮板而已。”	2
全场比赛，勇士34个篮板，森林狼57个篮板。	2
森林狼晒威金斯和前队友互动照：我们一直都爱他_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 森林狼在今日比赛中126-114击败勇士。	2
赛后，森林狼官方推特晒出勇士球员安德鲁-威金斯和森林狼球员的互动照片。其中，约什-奥科吉从后面抱住威金斯，另一张图片则是威金斯和卡尔-安东尼-唐斯凑在一块。	2
本场比赛，威金斯首发上场38分钟，20中11，三分球6中3，贡献27分4篮板3助攻2盖帽。	2
小哈达威35分钟内得到42分，创造队史1987年后新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，独行侠以115-105击败活塞。	2
本场比赛，独行侠球员小蒂姆-哈达威出场35分钟，23投13中，三分球10投6中，得到42分1篮板3助攻。	2
根据数据媒体StatMuse的统计，小哈达威在35分钟时间里得到42分，创造自1987年的马克-阿吉雷后队史新高。	2
芬奇谈爱德华兹关键时刻表现：我看到了他的无所畏惧_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼主教练克里斯-芬奇接受了媒体采访。	2
谈到球队新秀安东尼-爱德华兹在关键时刻的表现，芬奇说：“是的，我看到了他的无所畏惧，他有气势、信心和信念成为一名优秀的球员，他将会继续成长，这些东西是教不来的。”	2
本场比赛，爱德华兹出场34分钟，19投10中，三分球6投3中，得到25分5篮板3助攻。	2
科尔：如果我们抢篮板卡好位，我们很轻松就能赢，然而没有_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
“篮板今天杀死了我们，我并不对球员的努力程度感到失望，但我对我们的细节处理很失望。”	2
“这是现代NBA，如果你不卡位，对手就会从弱侧进来冲抢，而这已经成为了一种趋势。我跟球员们说过了，如果我们卡好位，我们很轻松就能赢，然而我们没有。”	2
全场比赛，勇士34个篮板，森林狼57个篮板。	2
阿利兹-约翰逊：我的队友帮助了我，我就是待在正确的位置上_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网球员阿利兹-约翰逊在场边接受了采访。	2
谈到今晚他的表现，阿利兹-约翰逊说道：“我的队友帮助到了我，我就是待在正确的位置上，我有一些轻松得分的机会。”	2
被问及为何篮网如此特别，阿利兹-约翰逊回应说：“我们这些家伙时刻都做好着准备。就像你说的那样，我们的一些球员能拿出好的表现。我们那群时刻准备着的球员会为机会做好准备。”	2
阿利兹-约翰逊谈到了自己：“这太棒了，我每天都在努力，努力做着准备。当我来到这儿，我就做好了准备。”	2
全场比赛，阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
布登霍尔泽：希望扬尼斯伤势不严重，他的情况将在明天更新_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，火箭以143-136击败雄鹿。赛后，雄鹿主教练迈克-布登霍尔泽接受了媒体采访。	2
本场比赛，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博在比赛开局遭遇右脚踝扭伤，随后退出比赛。	2
谈到阿德托昆博的伤势，布登霍尔泽说：“我们希望不严重，我们将会等待他在今天接受治疗后的身体反应，明天继续接受治疗，然后在明天的某个时间点更新他的情况。”	2
网友称詹姆斯会多拿7个篮板，KD回应：我得让队友拿20+20_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
本场比赛，篮网前锋凯文-杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
一位叫Eddie Gonzalez的网友在推特上写道：“勒布朗（詹姆斯）会多拿7个篮板。”	2
对此，杜兰特本人回复道：“我得让我年轻的队友拿到20+20。”	2
全场比赛，篮网球员阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
斯蒂芬-库里4月份共命中96记三分，创NBA历史纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 勇士今天在客场114-126不敌森林狼，全场比赛勇士后卫斯蒂芬-库里首发出战37分钟，27投11中，三分球17投6中，罚球9罚9中得到37分6篮板8助攻2抢断。	2
至此，库里在4月份共投进了96记三分球，刷新NBA联盟历史单月三分球命中数纪录。	2
整个4月份，库里共出战15场比赛，三分球合计206次出手，命中96球，三分命中率46.7%，场均可以投进6.4记三分球。	2
本赛季至今，库里共出战55场，场均34.1分钟内可以得到31.3分5.5篮板5.8助攻1.18抢断。	2
明日战国王，詹姆斯缺阵，卡鲁索出战成疑_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 湖人官方发布了明日比赛的伤病报告。	2
勒布朗-詹姆斯（右脚踝扭伤）、贾里德-杜德利（右膝内侧副韧带撕裂）将缺席比赛；	2
亚历克斯-卡鲁索（背部痉挛）出战成疑；	2
丹尼斯-施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（右脚踝扭伤）、马克-加索尔（左小指掌侧骨裂）大概率出战。	2
湖人将于明日10：30主场迎战国王。	2
库里单月13次砍下30+，超越科比创33岁以上球员最高纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，森林狼126-114击败勇士。	2
本场比赛，勇士后卫斯蒂芬-库里出战37分钟，27投11中得到37分6篮板8助攻2抢断。	2
据Statmuse统计，库里本月砍下13场30+创造了33岁以上球员的历史最高纪录：	2
13次-斯蒂芬-库里（2021年4月）	2
12次-科比-布莱恩特（2012年12月）	2
10次-科比-布莱恩特（2012年1月）	2
10次-卡尔-马龙（1997年3月）	2
10次-多米尼克-威尔金斯（1993年3月）	2
小凯文-波特成为NBA历史上得到50分10助攻最年轻的球员_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，火箭以143-136击败雄鹿。	2
本场比赛，火箭球员小凯文-波特出场41分钟，26投16中，三分球15投9中，得到50分5篮板11助攻。	2
根据数据媒体ESPN Stats & Info的统计，小波特成为NBA历史上得到50分10助攻最年轻的球员。	2
森林狼取得4连胜，与篮网并列联盟目前现存最长连胜纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 森林狼今天在主场126-114击败勇士，本场取胜后，森林狼取得4连胜。	2
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4连胜，是目前联盟现存的最长连胜纪录。	2
赛季至今，篮网43胜20负排在东部第一，而森林狼20胜44负排在西部第十四。	2
惊悚！詹姆斯晒右大腿恐怖片角色形象全新文身：三巨头😱_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story，晒出他此前在右大腿上做的全新文身图案。	2
詹姆斯所接受的文身图案分别由三部恐怖片《黑色星期五》、《月光光心慌慌》、《猛鬼街》中的恐怖角色形象构成。	2
詹姆斯对此配文道：“三巨头😱🔥🔥🔥🔥 未来还有更多……@纹身师gangata 兄弟，让我们加把劲！”	2
无力回天！威金斯全场20投11中，得到27分4篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。	2
本场比赛，安德鲁-威金斯出场38分钟，20投11中，得到27分4篮板3助攻2封盖。	2
阿利兹-约翰逊回应杜兰特：我的好兄弟_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
本场比赛，篮网前锋凯文-杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
一位叫Eddie Gonzalez的网友在推特上写道：“勒布朗（詹姆斯）会多拿7个篮板。”	2
对此，杜兰特本人回复道：“我得让我年轻的队友拿到20+20。”	2
阿利兹-约翰逊转发了杜兰特的推文，同时写道：“我的好兄弟。”	2
表现全面！伍德砍下31分9篮板4助攻1抢断1盖帽_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭球员克里斯蒂安-伍德本场出战39分钟，21投10中，三分球10投6中，罚球6罚5中，拿到了31分9篮板4助攻1抢断1盖帽。	2
发挥出色！爱德华兹全场19投10中，得到25分5篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。	2
本场比赛，森林狼球员安东尼-爱德华兹出场34分钟，19投10中，三分球6投3中，得到25分5篮板3助攻。	2
小凯文-波特成为NBA史上第四位砍下50+的21岁以下球员_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
据记者Tim Macmahon统计，此前21岁之前砍下50分以上的仅有三位球员：	2
勒布朗-詹姆斯（2次）	2
布兰顿-詹宁斯	2
德文-布克	2
卢比奥全场得到26分6篮板6助攻，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛森林狼主场迎战勇士的比赛已经结束。全场战罢，森林狼以126-114战胜勇士。	2
本场比赛，森林狼球员里基-卢比奥出战31分钟，13投7中，其中三分球8投5中，罚球7投7中，得到26分6篮板6助攻2抢断。	2
本场的26分创下了个人赛季新高，此前的纪录为21分（2021年3月20日对阵太阳）。	2
难阻失利！库里全场空砍37分6篮板8助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛勇士客场对阵森林狼的比赛已经结束。全场战罢，勇士以114-126不敌森林狼。	2
本场比赛，勇士球员斯蒂芬-库里出战36分钟，27投11中，其中三分球17投6中，罚球9投9中，空砍37分6篮板8助攻2抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛斯蒂芬-库里场均上场33.5分钟，得到31.2分5.5篮板5.7助攻1.2抢断0.1盖帽。	2
爆炸！小凯文-波特全场砍下50分11助攻，队史仅哈登做到_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
据Statmuse统计，火箭队史仅小波特和詹姆斯-哈登曾经砍下50分10助攻以上的数据。	2
霍勒迪全场得到29分4篮板10助攻4封盖，盖帽创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场迎战火箭的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以136-143不敌火箭。	2
本场比赛，雄鹿球员朱-霍勒迪出战37分钟，19投12中，其中三分球4投1中，罚球6投4中，得到29分4篮板10助攻2抢断4封盖。	2
本场的4盖帽创下了个人赛季新高，此前的纪录为2盖帽（2021年1月31日对阵黄蜂）。	2
福布斯全场得到30分，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场迎战火箭的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以136-143不敌火箭。	2
本场比赛，雄鹿球员布林-福布斯出战28分钟，17投11中，其中三分球10投6中，罚球2投2中，得到30分1抢断。	2
本场的30分创下了个人赛季新高，此前的纪录为23分（2021年2月24日对阵森林狼）。	2
米德尔顿全场得到33分4篮板8助攻，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场迎战火箭的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以136-143不敌火箭。	2
本场比赛，雄鹿球员克里斯-米德尔顿出战37分钟，21投9中，其中三分球10投5中，罚球10投10中，得到33分4篮板8助攻1抢断。	2
本场的33分创下了个人赛季新高，此前的纪录为32分（2021年2月22日对阵国王）。	2
生涯之夜！凯文-波特全场得到50分11助攻，得分创生涯新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛火箭主场迎战雄鹿的比赛已经结束。全场战罢，火箭以143-136战胜雄鹿。	2
本场比赛，火箭球员小凯文-波特出战41分钟，26投16中，其中三分球15投9中，罚球11投9中，得到50分5篮板11助攻1封盖。	2
本场的50分创下了个人赛季新高，此前的纪录为27分（2021年3月13日对阵爵士）。	2
萨姆纳谈膝盖受伤后离场：我应该没什么事_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
谈到在膝盖受伤后离场，萨姆纳说道：“我挺好的。就是膝盖碰到了，我应该没事。”	2
本场比赛，萨姆纳首发上场23分钟，9中6，贡献16分1篮板1助攻。	2
萨迪克-贝：斯图尔特刻苦训练，现在能更好地把握投篮机会_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，独行侠115-105击败活塞。	2
赛后活塞后卫萨迪克-贝接受采访，谈到以赛亚-斯托尔特投篮的进步说道：	2
“他训练很努力，是个不知疲倦的工作狂。	2
在训练过后还要观看录像...他的自信一直都在，而现在他能更好的把握投篮机会了。”	2
本场比赛，萨迪克-贝出战34分钟，10投5中得到18分8篮板3助攻。	2
斯图尔特出战29分钟，14投9中得到20分10篮板3盖帽。	2
德拉蒙德INS晒自己昨日比赛扣篮片段，随后关闭评论区_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日，湖人中锋安德烈-德拉蒙德在Instagram上晒出自己在昨日比赛中的一次扣篮视频片段，并配上了👀👀👀😂😂。	2
凯尔特人伤病更新：肯巴-沃克明日出战成疑_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 凯尔特人今日官方更新了球队伤病情况，其中后卫肯巴-沃克明日出战成疑（Doubtful）。	2
由于左侧腹部肌肉拉伤，沃克已经缺席了过去2场比赛。	2
北京时间明天早7点30分，凯尔特人将在主场迎战马刺。	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天猛龙对阵掘金。半场战罢，猛龙57-59落后。	2
上半场，猛龙球员OG-阿奴诺比出场19分钟，12中6，三分4中3，罚球4中4，得到19分1篮板3助攻1抢断1盖帽。	2
状态不佳！雷霆半场除贝兹利后其他首发球员都只命中1球_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 雷霆今日和鹈鹕展开一场较量。	2
半场比赛结束时，雷霆43-60落后鹈鹕17分。	2
值得一提的是，截至目前，除了达里厄斯-贝兹利10投4中之外，雷霆其他首发球员都只命中了一个运动战进球。其中，吕冈茨-多尔特5中1，泰奥-马勒东4中1，阿列克谢-波库舍夫斯基9中1，摩西-布朗4中1。	2
小哈达威谈生涯新高：有家人在场边，这种事就是会发生_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天独行侠115-105战胜活塞。赛后，独行侠球员小蒂姆-哈达威接受了记者的采访。	2
小哈达威来自密歇根，今天，他在家人面前砍下了生涯得分新高。对此，小哈达威说：“有家人在场下观战，我不知道，这类事好像就是会发生。”	2
独行侠主帅里克-卡莱尔评论小哈达威的表现说：“他就是不会让我们输掉这场比赛。”	2
卡莱尔还表示，小哈达威是球队的铁人，本赛季从未缺阵比赛。	2
全场比赛，小哈达威出战35分钟，23投13中，其中三分球10投6中，罚球10投10中，得到42分1篮板3助攻1抢断。	2
本场的42分创下了个人生涯新高，此前的纪录为39分。	2
杜兰特：我爱阿利兹的一切，不论做人打球还是生活经历_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网130-113击败步行者。	2
赛后篮网前锋凯文-杜兰特接受采访，谈到了球队的心态：	2
“我认为从第一天起我们就贯彻了‘一个人倒下，下一个人顶上去’的心态。	2
我们的球员正在利用这一优势。”杜兰特说道。	2
谈到阿利兹-约翰逊的表现，杜兰特说道：	2
“我爱阿利兹的一切，从他的做人到打球方式，他的工作态度，他的经历和故事。	2
所有关于他的一切。我想要看到他表现出色，我很高兴他成为我们的一员，我想看到他继续打出这样的表现。”	2
本场比赛，凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
约克伦：人手短缺的我们仍和篮网有一战之力，这说明了很多_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者主帅内特-约克伦接受了采访。	2
谈到球队的伤病问题，他说：“这肯定是一个不小的挑战。我首先想到的是那些家伙（马尔科姆-布罗格登和亚卡尔-桑普森），我想要确保他们没事。”	2
谈到本场比赛，约克伦说：“我们人手短缺，但是我们在末节仍然和第一的篮网有一战之力，这说明了很多。”	2
卡莱尔：波尔津吉斯走路没问题，精神状态也不错_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天独行侠115-105战胜活塞。赛后，独行侠主帅里克-卡莱尔接受了记者的采访。	2
在今天的比赛中独行侠球员克里斯塔普斯-波尔津吉斯遭遇右膝酸痛。随后独行侠官方宣布，波尔津吉斯本场不会回归。	2
谈到波尔津吉斯的伤势，卡莱尔说：“我知道的不多，但是波尔津吉斯看上去走路没问题，他精神状态也不错。所以，我们等着看吧。我们会明天或之后看看他感觉如何。”	2
退场前，波尔津吉斯出场20分钟得到11分。	2
勒韦尔：我认为今晚上我们很努力地去战斗了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员卡里斯-勒韦尔接受了采访。	2
勒韦尔说道：“这很难。这是很奇怪的一个赛季。我们仍然需要去战斗，我认为今晚上我们很努力地去战斗了。但是这真的太难了。”	2
他接着说：“我们给自己挖了一个大坑，特别是在篮板方面。但是我认为我们很好地去追回来，并且一直在战斗。”	2
此役，勒韦尔首发上场36分钟，24中14，三分球9中5，贡献36分4篮板5助攻。	2
开始发力！斯蒂芬-库里第3节砍下16分_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛勇士客场迎战森林狼的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，勇士以91-89领先森林狼。	2
在第3节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，11投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场29分钟，21投8中，得到29分4篮板8助攻。	2
塞拉斯：最后10场比赛会对阵很多强队，是很好的学习机会_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天火箭对阵雄鹿。赛前，火箭主帅斯蒂芬-塞拉斯接受了记者的采访。	2
火箭赛季末的10场比赛中，九场对阵的都是胜率过半的球队。对此，塞拉斯表示，火箭球员们可以从这些对阵中学到宝贵的经验。	2
“对于这些比赛，你肯定需要做好一些准备，像是防守对手球星，做调整，要在比赛中学习。事实是，在这段赛程中，我们必须要上场拿出非常非常好的表现。”	2
“这些比赛显然很有意义，因为我们正努力把握每次机会学习和进步。还有什么比对阵强队更棒的呢？我们接下来会对上他们，我们必须要打得很棒。”塞拉斯说。	2
阿利兹-约翰逊：今晚上我就想着上场后证明自己属于NBA_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网球员阿利兹-约翰逊接受了采访。	2
谈到拿到自己最后一个篮板，阿利兹-约翰逊说：“我必须抢到最后那个篮板——幸运的是我拿到了。”	2
阿利兹-约翰逊说，他今晚上就想着上场后证明自己属于NBA。	2
他说道：“我准备好上场了，我准备好向所有人证明我属于NBA，并且可以在这儿待很长时间。”	2
全场比赛，阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
小凯文-波特三节19投11中砍33分，创生涯得分新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭第三节104-98领先雄鹿。	2
火箭后卫小凯文-波特出战31分钟，19投11中得到33分4篮板8助攻。	2
其中33分创造了小波特的生涯单场得分新高。	2
纳什：我只需要安排杜兰特上场，然后好事情就会发生_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
谈到凯文-杜兰特的助攻表现（10次助攻，2次失误），纳什说道：“我还能说什么呢？我已经可以执教凯文-杜兰特了。我只需要安排他上场，然后好事情就会发生。”	2
本场比赛，杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
阿利兹-约翰逊成为篮网1997年后首位砍下双20的替补球员_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网130-113击败步行者。	2
全场比赛，篮网球员阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
据Statmuse统计，阿利兹是篮网队史1997年之后首位砍下20+20以上的替补球员。	2
纳什：我们相信我们可以全员出战季后赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
纳什表示：“我们相信我们可以全员出战季后赛。不过，目前很难说季后赛的轮换会是怎样的。”	2
纳什透露，他倾向于让凯文-杜兰特在明日比赛休息，同时让布雷克-格里芬出战，但是这事得在明天再决定。	2
谈到为什么在本场比赛保护格里芬（减少他的上场时间），这样后者就可以出战明日比赛，纳什说：“他打得特别好，有他在场上很棒。”	2
纳什：阿利兹-约翰逊一个月前甚至不在NBA，为他感到开心_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
纳什谈到了阿利兹-约翰逊：“他的数据令人难以置信。他带着能量上场，每晚上他都能量满满。他能够拿到那么多篮板，真是令人印象深刻。真的为他感到开心。”	2
谈到阿利兹-约翰逊，纳什接着说：“一个月前他甚至都不在联盟中。”	2
谈到球队的状况，纳什说：“不管谁缺席了比赛，他们都会上场去战斗，他们相信他们可以赢下比赛。”	2
全场比赛，阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
小哈达威全场得到42分，得分创生涯新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛独行侠客场迎战活塞的比赛已经结束。全场战罢，独行侠以115-105战胜活塞。	2
本场比赛，独行侠球员小蒂姆-哈达威出战35分钟，23投13中，其中三分球10投6中，罚球10投10中，得到42分1篮板3助攻1抢断。	2
本场的42分创下了个人生涯新高，此前的纪录为39分。	2
斯图尔特全场得到20分10篮板3封盖，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛活塞主场迎战独行侠的比赛已经结束。全场战罢，活塞以105-115不敌独行侠。	2
本场比赛，活塞球员以赛亚-斯图尔特出战29分钟，14投9中，其中三分球5投2中，得到20分10篮板1抢断3封盖0失误。	2
本场的20分创下了个人赛季新高，此前的纪录为19分（2021年4月18日对阵奇才）。	2
遗憾落败！杰克逊全场得到20分3篮板1助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛活塞主场对阵独行侠的比赛已经结束。全场战罢，活塞以105-115不敌独行侠。	2
本场比赛，活塞球员弗兰克-杰克逊出战26分钟，13投7中，其中三分球5投1中，罚球5投5中，得到20分3篮板1助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛弗兰克-杰克逊场均上场16.3分钟，得到8.7分2篮板0.7助攻0.2抢断0盖帽。	2
阿利兹-约翰逊替补出战砍下双20，坎特之后联盟首人_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
全场比赛，篮网球员阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
数据统计，他是埃内斯-坎特之后联盟首个替补出战砍下双20的球员，坎特曾在2018年做到过。此外，阿利兹-约翰逊还是德特勒夫-施伦普夫后首个在客场替补出战拿到双20的球员，施伦普夫曾在1992年做到。	2
杜兰特成篮网队史首位62%以上命中率砍下40+10的球员_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网130-113击败步行者。	2
篮网前锋凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
据Statmuse统计，杜兰特成为引入三分线以来（1980年）篮网队史首位以65%命中率砍下40分10助攻以上的球员。	2
杰弗森：我们碾压奇才之后，乔丹在下一次交手时强势复仇_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
“乔丹真正让我感到神奇的是，当乔丹（第二次）复出后我们给了他最惨痛的一场败仗。	2
他重新披上球衣，我们半场领先了快40分，他们的球队真不怎么样，他也有点累了。	2
那场球我们碾压了他们，乔丹甚至没有打下半场比赛，球迷都很生气...	2
但当我们几周后再次对阵时，他确保自己休息充足，整场比赛紧咬着我们不放。	2
真正可怕的是那场比赛他们得到了差不多92分，乔丹砍下了其中一半的分数，我们根本没有任何方法阻止他。”杰弗森说道。	2
据查，在这场比赛中，奇才98-76击败篮网，乔丹出战39分钟砍下45分10篮板7助攻。	2
双20！约翰逊全场得到20分21篮板3助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛篮网客场迎战步行者的比赛已经结束。全场战罢，篮网以130-113战胜步行者。	2
本场比赛，篮网球员阿利兹-约翰逊出战32分钟，12投7中，其中三分球1投0中，罚球6投6中，得到20分21篮板3助攻2封盖0失误。	2
本场的21篮板创下了个人赛季新高，此前的纪录为15篮板（2021年3月25日对阵爵士）。	2
下半场发力！杜兰特全场砍下42分3篮板10助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛篮网客场对阵步行者的比赛已经结束。全场战罢，篮网以130-113战胜步行者。	2
本场比赛，篮网球员凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中，其中三分球4投2中，罚球8投8中，得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛凯文-杜兰特场均上场32分钟，得到27.1分6.8篮板5.1助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
战旧主尽力局！勒韦尔全场空砍36分4篮板5助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛步行者主场对阵篮网的比赛已经结束。全场战罢，步行者以113-130不敌篮网。	2
本场比赛，步行者球员卡里斯-勒韦尔出战36分钟，24投14中，其中三分球9投5中，罚球3投3中，空砍36分4篮板5助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛卡里斯-勒韦尔场均上场30.1分钟，得到18.6分4.5篮板4.6助攻1.4抢断0.6盖帽。	2
小凯文-波特半场得到18分，伍德得到19分_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日火箭对阵雄鹿，半场比赛结束火箭65-73落后雄鹿。	2
火箭方面，克里斯蒂安-伍德半场12投6中得到19分3篮板，小凯文-波特10投6中得到18分7助攻。	2
库里半场10中3得到13分3板5助，贝兹莫尔6中1，得到2分4板_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 勇士对阵森林狼的比赛正在进行中。半场结束，勇士58-60落后。	2
上半场，勇士后卫斯蒂芬-库里出场18分钟，10中3，得到13分3篮板5助攻；肯特-贝兹莫尔出场13分钟，6中1，得到2分4篮板1助攻。	2
高效发挥！福布斯半场得到18分_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日雄鹿对阵火箭，半场结束，雄鹿73-65领先火箭。	2
雄鹿球员布林-福布斯半场发挥不错，他11投6中得到了18分。	2
德拉蒙德：以我的大脑想不到勒布朗会给我带来什么机会_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 近日，湖人中锋安德烈-德拉蒙德接受采访，被问到勒布朗-詹姆斯回归后会给他带来什么变化，他表示：	2
“你知道吗？我认为以我的大脑想不到勒布朗在场上会给我带来什么样的机会。	2
现在我们无法决定他能否回归，我们只能团结起来战斗...	2
我们指望着当他回来的时候，我确定好事将会发生在所有人的头上。”	2
湖人对阵国王的比赛将在北京时间明天上午10:30进行。	2
明日战湖人，福克斯、巴恩斯继续缺阵_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日，国王官方发布了明日比赛的伤病报告。	2
马文-巴格利（左手第四掌骨骨折）大概率出战；	2
哈里森-巴恩斯（左腿内收肌紧张）、达龙-福克斯（健康与安全协议）、罗伯特-伍达德（下背部酸痛）将缺席比赛。	2
国王将于明日10：30客场挑战湖人。	2
波尔津吉斯右膝酸痛，退出今日对阵活塞的比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日独行侠对阵活塞，赛中，独行侠球员克里斯塔普斯-波尔津吉斯遭遇右膝酸痛。	2
随后独行侠官方宣布，波尔津吉斯本场不会回归，退场前，波尔津吉斯出场20分钟得到11分。	2
布罗格登手臂受伤，本场比赛不会回归_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日步行者对阵篮网，目前比赛已经进行到第四节。	2
比赛中，步行者球员马尔科姆-布罗格登遭遇手臂伤势，随后回到更衣室进行检查，之后，布罗格登退出了比赛。	2
离场前，布罗格登上场12分钟得到1分4篮板。	2
英格尔斯：一旦惹恼威少，他就会在你头上砍下20+20+20_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，爵士球员乔-英格尔斯作客播客节目谈到了奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克，他表示	2
“我认为拉塞尔是那种家伙——你一旦用错误的方式对待他，或者和他说了什么不好的话，又或者在死球的时候跟他拌两句嘴什么的，	2
然后他只用一秒钟就会在你头上砍下20+20+20，就像我们之前见到的那样。	2
...我已经见识这种人快七年了，同样，我也不会和詹姆斯-约翰逊这样的人纠缠，不管你们怎么说，我肯定会绕着他走。”英格尔斯说道。	2
突然发力！凯文-杜兰特第3节单节砍下22分_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛篮网客场迎战步行者的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，篮网以111-93领先步行者。	2
在第3节比赛中，篮网球员凯文-杜兰特上场10分钟，9投8中砍下22分2助攻。	2
截至第3节结束，凯文-杜兰特上场27分钟，18投13中，得到34分3篮板8助攻。	2
提速大师！当詹姆斯在场时，湖人每百回合快攻得分15.5分_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日，《橘郡纪事报》统计了湖人前锋勒布朗-詹姆斯缺阵对于湖人比赛节奏的影响。	2
当詹姆斯在场时，湖人每百回合可以取得15.5分的快攻得分；当他不在场时，该数据下降到11.3分——低于球队均值，也是在场/不在场造成数据反差最大的球员。	2
当詹姆斯在场时，湖人每百回合净胜9.8分；当他不在场时，湖人每百回合净负2.3分。	2
掘金首发：坎帕佐、多齐尔、小波特、戈登和约基奇_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天上午九点，掘金对阵猛龙。赛前，掘金官方公布了首发：	2
法昆多-坎帕佐	2
PJ-多齐尔	2
小迈克尔-波特	2
阿龙-戈登	2
尼古拉-约基奇	2
字母哥落地扭到右脚踝，本场比赛不会回归_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日雄鹿对阵火箭。	2
比赛刚刚开始，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博在一次进攻中落地时扭到脚，随后完成罚球后回到更衣室接受检查。	2
根据最新报道，阿德托昆博因右脚踝扭伤，本场比赛不会回归。	2
吉莱斯皮：和猛龙签下两年合同太棒了，我的舞步火了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，猛龙新援弗雷迪-吉莱斯皮接受了记者的采访。	2
谈到和猛龙签下两年合同，吉莱斯皮说：“这是我的首要目标。NBA是世界上最负盛名的联盟之一，有450名球员能加入这里，所以，能够成为这450人中的一员，能做到这个成就，能得到这次机会，这太棒了。”	2
此外，吉莱斯皮表示，他的舞步得到了很多人的反馈。	2
“每个人都说我是一个很棒的歌手，但不知道我舞也跳得很棒。我没想到我跳舞的视频那么火，但是挺酷的，这也算说明了我们球队的氛围。”	2
猛龙首发：洛瑞，弗林，阿奴诺比，西亚卡姆，伯奇_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，猛龙公布了本场比赛的首发阵容：	2
凯尔-洛瑞	2
马拉奇-弗林	2
OG-阿奴诺比	2
帕斯卡尔-西亚卡姆	2
肯-伯奇	2
这是猛龙本赛季派出的第29套首发阵容，单赛季首发阵容数位列队史第一。	2
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
卡莱尔：我最爱伯克的一点是不管上场与否，他总是积极乐观_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天独行侠对阵活塞，赛前独行侠主帅里克-卡莱尔接受了记者的采访。	2
谈到今天独行侠对阵活塞的阵容，卡莱尔表示，卢卡-东契奇因为对阵湖人时肘部受伤而休战，多里安-芬尼-史密斯因为腿部受伤缺阵。而克里斯塔普斯-波尔津吉斯和约什-理查德森在连续缺战三场后出场。	2
谈到波尔津吉斯和理查德森的复出，卡莱尔说：“这场比赛会是一场测试，看看疲劳程度等，但是他们上场时间不会有限制。这也算是重整旗鼓，希望他们能够充满活力。”	2
谈到后卫特雷-伯克，卡莱尔说：“我最爱伯克的一点是，不管他上不上场，他总是很积极。”	2
马龙：坎帕佐的侵略性带来更多罚球，他在场上运筹帷幄_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，掘金主帅迈克尔-马龙接受采访，被问到法昆多-坎帕佐最近是不是更频繁地得到罚球，他表示：	2
“我认为这只是因为法昆多看上去更有侵略性了...	2
他在三分线上的投篮简非常出色，当对手扑出去防他的时候，法昆多又极其敏捷。	2
当他冲入禁区，在分球给射手还是找顺下的大个子方面他总能做出好的选择，不管结果是什么。	2
所以，法昆多接受了成为我们首发控卫的任务，找到了在比赛的每个方面都极具侵略性的方法。”马龙说道。	2
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
手感火热！小哈达威上半场三分6中4砍下17分_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，独行侠上半场60-54领先活塞。	2
独行侠前锋小蒂姆-哈达威出战16分钟，9投5中，三分6投4中砍下全队最高的17分1篮板3助攻1抢断。	2
发挥出色！卡里斯-勒韦尔上半场12投7中砍下18分_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网半场66-52领先步行者。	2
步行者后卫卡里斯-勒韦尔出战19分钟，12投7中得到18分。	2
勇士对阵森林狼，赛前库里更新推特：全神贯注_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天勇士对阵森林狼。赛前，勇士后卫斯蒂芬-库里更新了推特。	2
“全神贯注！#勇士国度”库里写道。	2
目前勇士31胜31负排在西部第10，森林狼19胜44负排在西部第14。	2
戴格诺特：戴克平时说西班牙语，所幸篮球是世界通用语言_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，雷霆主帅马克-戴格诺特接受采访，谈到加布里埃尔-戴克的语言障碍表示：	2
“在篮球场上他能够听懂英语，但平时他说一口流利的西班牙语。	2
所幸一直以来他都在高水平上打球，而篮球是一门世界通用的语言。”	2
鹈鹕对阵雷霆的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
库兹马就NFL新闻调侃：@詹姆斯，打电话给AD确保他没跳崖_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日，湖人前锋凯尔-库兹马发推，就一则NFL新闻调侃队友安东尼-戴维斯。	2
据媒体报道，绿湾包装工队MVP球员阿龙-罗杰斯对球队感到“厌倦”，不想回归球队。	2
对此，库兹马写道：“哟，@勒布朗-詹姆斯 给@戴维斯 打电话吧，确保他还没有跳崖。🤣🤣🤣”	2
戴维斯是包装工队的忠实球迷，曾多次公开支持该队。	2
自你离开后独行侠未过首轮？凯西：他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天活塞对阵独行侠。赛前，活塞主帅德韦恩-凯西接受了记者的采访。	2
凯西曾作为助理教练随独行侠夺冠。记者向凯西提问，自他离开后，独行侠还没有赢过季后赛首轮。今年独行侠会有机会吗？	2
对此，凯西说：“我觉得有。现在的独行侠是里克（卡莱尔）喜欢的阵容。西部竞争激烈，但是他们有两个超巨——东契奇和波尔津吉斯，他们可以在任何时候开火。”	2
谈到独行侠的防守，凯西说：“他们很狡猾，但是他们会打出高节奏的比赛，所以他们的防守数据不好看。他们其实是一支防守很出色的球队。”	2
纳斯：会派出高大阵容，让阿奴诺比等人轮流防守约基奇_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，猛龙主帅尼克-纳斯接受赛前采访，谈到如何防守尼古拉-约基奇的问题。	2
纳斯表示球队将会在防守约基奇上派出不同的球员尝试，OG-阿奴诺比是对位球员之一。	2
纳斯提到掘金身高出众，表示猛龙今晚也会派上高大阵容迎战。	2
纳斯表示弗雷德-范弗利特在球队每日观察名单，他不认为范弗利特会长期缺战，纳斯表示臀部伤势仍在困扰着他，希望休息一晚后范弗利特会感觉好一些。	2
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
官方：卡尔弗将接受脚踝手术赛季报销，比斯利恢复球场训练_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日，森林狼官方宣布了贾勒特-卡尔弗和马利克-比斯利的伤病情况。	2
比斯利在当地时间4月26日就其左腿筋伤势接受进一步医学图像检查和评估，他持续取得康复进展，并在4月27日恢复球场训练。他将持续接受医疗组每周的评估，关于他的康复进展更新将在恰当时候被提供。	2
马龙：客场输给猛龙记忆犹新，我们现在基本上不训练了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天掘金主帅迈克尔-马龙接受赛前采访，谈到本场对阵猛龙的比赛表示：	2
“之前我们在多伦多被他们狠狠修理了一番，我想那场比赛我们记忆犹新。”马龙说道。	2
谈到球队的时间表，马龙表示：	2
“最重要的是在准备比赛方面我们真的很聪明，让我们的球员得到了休息。	2
我们基本上不训练了，很少做投篮练习。	2
更多的是一种心理方法，我们的球员这方面做得很不错。”	2
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
篮网第二节开局打出11-2，目前领先优势来到16分_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今日篮网客场挑战步行者，首节战罢篮网35-28领先步行者。	2
第二节比赛开始后，篮网继续进攻打出一波11-2，目前46-30领先对手。	2
戴格诺特：戴克和布朗本场顶替肯里奇-威廉姆斯出战_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，雷霆主帅马克-戴格诺特接受赛前采访，表示加布里埃尔-戴克和查理-布朗将会在本场比赛顶替肯里奇-威廉姆斯出场。	2
之后肯里奇-威廉姆斯将在下场对阵步行者的比赛中复出。	2
鹈鹕对阵雷霆的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
记者点评戴维斯赛后言论：他才是那个需要打出绝望感的人_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯表示“我们需要开始打出绝望感”。	2
对此，NBA记者Chris Broussard点评道：“他的言论有个问题，AD应该把‘我们‘这个词换成‘我’。AD才是那个没有好好打球的人。在AD复出前的13场比赛里，他们7胜6负，包括赢了一场爵士。自从他回来后，他们1胜3负。以下是他的数据，场均16分，命中率39%，三分命中率19%，以及最刺眼的数据，复出后场均5篮板。我知道其中一些数据可能有点极端，因为他在达拉斯的第一场比赛没有打很长时间，数据也不好。但最近三场比赛里他表现也不好，就是这样。	2
“看看昨晚吧，别被26分骗到了，他真的表现不太好。但他在第四节有一段打得不错，单节拿了14分。猜猜怎么着？因为他在打中锋，而安德烈-德拉蒙德此时坐在板凳上。所以那是湖人必须考虑的一件事，他们要让AD和德拉蒙德在一起打多久？那会很有趣。不过重要的是这一点，AD的表现并不好。他在受伤前打得就不像一个超级球星，自从复出后，他看起来都不像个球星。假如AD打出低于平均水准的表现，他们是无法赢球的。他才是那个需要带着绝望感和紧迫感打球的人。”	2
马龙：小波特会准备好上场，很激动明天去洛杉矶见默里_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，掘金主帅迈克尔-马龙接受赛前采访，谈到小迈克尔-波特是否出战表示：	2
“他没事，他会准备好上场的。”	2
马龙表示贾马尔-默里仍在洛杉矶进行恢复，球队很激动明天能和他在洛杉矶见面。	2
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行，之后掘金会客场挑战快船。	2
步行者首发：布罗格登、勒韦尔、奥谢、萨姆纳、桑普森_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天上午7点，步行者对阵篮网。赛前，步行者官方宣布了本场比赛的首发阵容：	2
马尔科姆-布罗格登	2
卡里斯-勒韦尔	2
奥谢-布里塞特	2
埃德蒙-萨姆纳	2
亚卡尔-桑普森	2
活塞首发：海斯、杰克逊、贝、敦布亚和斯图尔特_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天上午7点，活塞对阵独行侠。赛前，活塞官方宣布了本场比赛的首发阵容：	2
基利安-海斯	2
约什-杰克逊	2
萨迪克-贝	2
塞古-敦布亚	2
以赛亚-斯图尔特	2
篮网首发：泰勒、沙梅特、杜兰特、乔-哈里斯和杰夫-格林_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天上午7点，篮网对阵步行者。赛前，篮网官方宣布了本场比赛的首发阵容（赛季第34套首发）：	2
泰勒-约翰逊	2
兰德里-沙梅特	2
凯文-杜兰特	2
乔-哈里斯	2
杰夫-格林	2
独行侠首发：布伦森、理查德森、小哈、波尔津吉斯、鲍威尔_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天上午7点，独行侠对阵活塞。赛前，独行侠官方宣布了本场比赛的首发阵容：	2
杰伦-布伦森	2
约什-理查德森	2
小蒂姆-哈达威	2
克里斯塔普斯-波尔津吉斯	2
德怀特-鲍威尔	2
今日战步行者，欧文因右侧腹股沟酸痛缺席_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 篮网今日官方宣布，后卫凯里-欧文（右侧腹股沟酸痛）将缺席今日比赛。	2
此前，篮网已经宣布布鲁斯-布朗（右膝酸痛）、詹姆斯-哈登（右腿筋拉伤）、克里斯-奇奥萨（右手第三掌骨骨折）、尼古拉斯-克拉克斯顿（健康与安全协定）、斯潘塞-丁威迪（右膝前十字韧带受伤）将不会出战。	2
篮网将于今日7：00客场挑战步行者。	2
ESPN：快船与约吉-费雷尔签约至本赛季结束，下一年无保障_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 美国时间今日上午，根据ESPN报道，快船与后卫约吉-费雷尔签约至本赛季结束，2021-2022赛季是无保障合同。	2
根据之前的信息，快船与费雷尔签约了10天短合同。	2
本赛季至今，费雷尔在代表快船的比赛里，总共出场3场，场均9.7分钟，4.7分3.3助攻。	2
掘金计划与后卫奥斯汀-里弗斯签约至本赛季结束_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 <strong>​</strong>​根据ESPN报道，多位消息人士透露，掘金计划与后卫奥斯汀-里弗斯签约至本赛季结束。	2
此前，里弗斯与掘金签下了10天短合同。	2
本赛季常规赛至今，里弗斯共代表掘金上场5次，场均上场24.2分钟，得到5.2分2.0篮板2.0助攻1.00抢断。	2
加布里埃尔-戴克已通过全部检测，有望在对鹈鹕的比赛中首秀_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 根据雷霆记者Andrew Schlecht的报道，一名球队发言人透露，球员加布里埃尔-戴克已通过全部检测，有望在对鹈鹕的比赛中首秀。	2
今天上午9点，雷霆将对阵鹈鹕。	2
根据此前报道，戴克和雷霆签下了一份4年1450万美元的合同。	2
沙梅特：杜兰特护框能力被低估了，大家现在已经有了紧迫感_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 今天，篮网球员兰德里-沙梅特接受了采访。	2
谈到球队目前的特点时，沙梅特说：“我首先想到的，就是流畅。”	2
谈到季后赛临近后，球队上下的紧迫感，沙梅特说：“从教练到球员，你绝对可以感觉到一些变化。”	2
谈到凯文-杜兰特，沙梅特说：“他的护框能力被外界低估了。”	2
联盟对火箭球员迈阿密夜店事件调查已结束，布朗不会被罚款_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 根据NBA记者Marc Stein的报道，火箭球员斯特林-布朗不会因为此前出现在夜店而被罚款。	2
消息人士透露，联盟对火箭球员在迈阿密夜店事件的调查已经结束，除非有新的有价值的信息出现。	2
在今天早些时候的报道中显示，火箭球员小凯文-波特因出现在迈阿密一家夜店所以违反联盟健康和安全条例，被罚5万美金。	2
4月19日，布朗在迈阿密的Booby Trap脱衣舞酒吧外遇袭，随后被送往医院。	2
保罗：我为布克生涯首次打季后赛感到高兴，这是他应得的_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日太阳以109-101战胜快船。太阳球员克里斯-保罗接受了媒体采访。	2
“我为布克生涯首次打季后赛感到高兴，这是他应得的。在平常，一些球迷可能没办法欣赏到他的伟大，但现在，我很高兴他可以向全世界展现自己的实力了。”	2
本场比赛，保罗出场32分钟，15投10中，得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
为什么保罗在进攻端的表现难以阻挡？乔治：下个问题_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日太阳以109-101战胜快船，快船球员保罗-乔治接受了媒体采访。	2
乔治表示自己的脚踝伤势无碍，在比赛中并不用担心这个。	2
记者问乔治，为什么克里斯-保罗在进攻端打出了难以阻挡的表现，乔治说：“下个问题。”	2
本场比赛，乔治出场36分钟，21投9中，得到25分10篮板4助攻3抢断。	2
蒙蒂：战胜快船锁定季后赛意义重大，双方季后赛可能会再见_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
此役过后，太阳正式锁定一个季后赛名额，时隔11年重返季后赛。	2
谈到球队是战胜快船而锁定的季后赛，蒙蒂表示这场比赛意义重大，因为双方有可能会在季后赛再次碰面。	2
战胜爵士球队将升至第一，布克：我已经在思考这场比赛了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 太阳今天正式锁定季后赛，赛后德文-布克接受了采访。	2
下一场太阳对阵爵士，如果太阳取胜，球队将升至西部第一。	2
布克表示：“我已经在提前思考这场比赛了。”	2
今天，布克得到21分6板3助攻。	2
卢：因为防守沟通丢掉20多分，克雷格佩恩抢了很多进攻篮板_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日，太阳以109-101击败快船，快船主教练泰伦-卢接受了媒体采访。	2
谈到丢掉15个进攻篮板，卢说并不主要是因为艾顿，克雷格和佩恩也抢到了很多，“我们防住了他们，我们却没有拿到篮板。”	2
卢还表示，球队因为在防守端沟通不畅丢掉了20-22分。	2
默里成为波波维奇时代首位单赛季取得多次三双的马刺球员_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 马刺今天在客场111-116不敌热火，全场比赛马刺后卫德章泰-默里首发出战36分钟，17投8中，三分球4投1中，罚球5罚5中得到22分10篮板11助攻1抢断。	2
这是默里本赛季第4次取得三双，他也是在格雷格-波波维奇执教的时代里，首位在单赛季多次取得三双的马刺球员。	2
赛季至今，默里共出战58场，场均31.9分钟内可以贡献15.7分7.1篮板5.3助攻1.59抢断。	2
保罗本赛季至今中投总得分和命中率均排在联盟第一_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今天主场109-101击败快船的比赛中，太阳后卫克里斯-保罗首发出战32分钟，15投10中得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
根据NBA数据专家Kirk Goldsberry的统计，本赛季至今，保罗在中距离的得分领先全联盟，同时保罗中投命中率高达51.6%，也排在联盟第一位（至少200次出手）。	2
目前本赛季中投命中率排在保罗之后的分别是：凯里-欧文（51.5%）、乔尔-恩比德（49.8%）、尼古拉-约基奇（49.5%）和德玛尔-德罗赞（49.5%）。	2
赛季至今，保罗共出战61场，场均31.7分钟内可以得到16.2分4.6篮板8.7助攻1.46抢断。	2
波特谈约基奇致胜封盖：他是用脑的大师，被低估的防守者_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 掘金今天凭借尼古拉-约基奇在最后时刻的致胜封盖，帮助球队以114-112险胜鹈鹕。	2
赛后，小迈克尔-波特谈到了约基奇的防守，他表示：“虽然不是最快的、最有运动能力的那个，但他是用脑的大师。他总是能出现在正确的位置上，他绝对是个被低估的防守者。”	2
今天比赛，约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断3盖帽，波特28分8篮板。	2
哈里斯：当伦纳德出手那记投篮时，我百分之百知道它不会进_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 近日，76人前锋托拜厄斯-哈里斯参与队友丹尼-格林的播客节目，回顾了前猛龙、现快船球员科怀-伦纳德在2019年东部半决赛抢七大战中，面对76人投进的绝杀球。	2
“靠，我忘掉了一切。我忘记了。想到的就是那记投篮，科怀的那记投篮。对于篮球在篮筐上弹了那么多下，我仍然感到无语。那记投篮最难让人接受的一点在于我就在篮下，我百分之百知道它不会进。有半秒时间我就想，‘好吧，让我们准备加时赛吧。’然后它进去了，我就感叹，‘什么？’当我们进入那些时刻时，那肯定是我们的动力，也是我们今年想要打出漫长季后赛之旅的动力。”哈里斯说道。	2
联盟共出现5次球员单赛季30次三双，威斯布鲁克独占3次_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 奇才今天在主场116-107击败湖人，全场比赛奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克首发出战41分钟，16投7中得到18分18篮板14助攻2抢断。	2
本场过后，威斯布鲁克本赛季已经取得30次三双。在NBA联盟历史上，一共只有5次出现了球员单赛季得到30次三双的情况，而威斯布鲁克独占3次。	2
此外，本场也是威斯布鲁克连续第26场比赛得到两双，这是自从当地时间1989年2月27日到11月29日的约翰-斯托克顿后，连续得到两双场次最多的后卫球员。	2
约基奇赛季至今总得分篮板助攻抢断均排在联盟前五_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 掘金今天在主场114-112击败鹈鹕，全场比赛掘金中锋尼古拉-约基奇首发出战36分钟，20投12中，三分球4投2中，罚球8罚6中得到32分7篮板8助攻3抢断3封盖。	2
本赛季至今，约基奇的总得分（第三）、总篮板（第五）、总助攻（第二）和总抢断（第五）都排在联盟前五位。	2
在NBA历史上，此前还从未有过单赛季总得分、篮板、助攻和抢断都排在联盟前五的球员。	2
不满25岁的杰伦和塔特姆同时拿到35+，凯尔特人队史首次_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 凯尔特人今天在主场120-111击败黄蜂，全场比赛绿衫军前锋杰伦-布朗首发出战37分钟，23投13中得到38分7篮板4助攻1封盖，而杰森-塔特姆首发登场41分钟，23投12中得到35分8篮板8助攻1抢断。	2
数据统计显示，这是凯尔特人队史第6次有两人同时得到35+的比赛，而之前5次的球员年龄都超过了25岁。也就是说，布朗和塔特姆是绿衫军队史首对都处于24岁（或更年轻）并同时砍下35+得分的球员。	2
艾顿谈保罗：他经常对我大喊大叫，老实说这是我的荣幸_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 太阳今天在主场109-101击败快船，时隔11年后再次重返季后赛。ESPN记者Jackie MacMullan撰写文章，其中描述到了克里斯-保罗加盟太阳后对球队的帮助。	2
Jackie MacMullan表示，太阳中锋德安德烈-艾顿至今都记得见到保罗的第一天，艾顿甚至表示他经历了一次“CP3心态”。那是在一场比赛即将开始的赛前训练时，保罗中途叫停了大家，他抓住比他高大很多的艾顿的球衣，并说道：“这就是为什么你总是做不好的原因，你需要站在这里，而不是那里，我以前就告诉过你了，你那个位置是没有用的，那不对”。	2
采访中艾顿笑着表示，他甚至都不记得自己哪次被保罗骂得最厉害了。	2
“嗯，如果没接住他的传球，我就会听到之前那样的喊声。老实说，这种大喊大叫次数太多了，我甚至无法确定哪次最厉害。”艾顿说道。	2
而保罗则表示，艾顿让他想起了他的前队友德安德烈-乔丹。	2
“艾顿是个喜欢玩乐的孩子，更衣室里的生活和他在场上完全不同，所以看到他有进步真的很棒。”保罗说道。	2
但这并不意味着保罗对艾顿的态度会轻松，这位年轻的中锋只有22岁，很难保持稳定性，而这些就是他们二人之间对话的源泉。不过来自多位太阳的工作人员表示，保罗已经从一个总是对事情纠缠不休的完美主义者，变成了一名性格较为温和的老将，他更多是给大家分享自己16个赛季学到的经验。	2
当艾顿在第四节因体力问题表现不好时，保罗不会长篇大论的批评，而是倾向于大喊：“嘿，德安德烈，你不累，继续啊！”	2
但艾顿在采访中却表示，他不需要一个善良温和的领袖。	2
“我需要一个像他那样的人来推动我，让我发挥出最大潜能。”艾顿说道。	2
而对此保罗则表示：“球迷们有时的看法会有些片面，他们觉得当你和一个人在一起大喊时，那就是他们关系的全部。他们再也看不到后来球员们在更衣室的谈话，也看不到队友们互相发给对方的那些鼓励短信。”	2
艾顿说，保罗的直率让他也有勇气在必要时做出回应。如果在一次挡拆后他没拿到球，他也会对保罗喊道：“加油啊伙计！把球再传高点！”	2
在近期一场太阳比赛最后时刻，保罗在暂停期间告诫队友要做好防守。	2
“你们得把自己对位的人锁死。”保罗大喊着说道。	2
而艾顿马上回应：“是的，CP，你说的没错，但这要从你自己开始。”	2
若是在年轻时，保罗会立即反驳。但如今这位老将只是点了点头，然后走上赛场。	2
当被问到是否因年龄变大性格也变得温和时，保罗回答：“当然。”	2
但几秒钟后，保罗继续说道：“我也不知道，但我还是我，我对自己的期望仍然很高。”	2
Jackie MacMullan最后表示，尽管保罗在太阳的生涯是否足够完美还有待观察，但在菲尼克斯他离家人很近，他也喜欢太阳的年轻球员，想要帮助他们成长。艾顿则表示，保罗是球队的命脉，是他们的支柱。	2
“说实话吗？保罗经常对我大喊大叫，其实这是我的荣幸。”艾顿如此说道。	2
詹姆斯晒与威少场边合照：你们并不欣赏，但我们一笑而过_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯更新Instagram，晒出他与奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克在场边握手致意的照片。	2
“我们知道你们都在讨厌&并不欣赏，但我们只是一笑而过！你们要做的唯一一件事就是表达尊重🤝 #好孩子疯狂城市 #你好黑子们👋🏾”詹姆斯写道。	2
威斯布鲁克评论道：“就是那个理儿，兄弟！🏁🏁”	2
沃格尔谈AD打5号位：落后19分了就想求变，让他更轻松地得分_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人主帅弗兰克-沃格尔接受了采访。	2
谈到第四节安排安东尼-戴维斯出任中锋收到好的效果，沃格尔说：“我认为这有帮助。当然他还处于努力找回腿上感觉、找回节奏和时机的阶段。我们落后19分了，在那时你就是想试试让一些事发生。我觉得这样安排有两大好处，第一，让AD得到一些更轻松的得分机会，继续给他找节奏。第二，落后19分了，你就想试着改变比赛，我们就在寻求一些方法。我们得以打出一些小高潮，但最后阶段他们进了几个关键球，压制了我们。”	2
当被问到此次客场之旅的收获，沃格尔说：“我们只需向前看。我们接下来8场比赛里6场都在主场，如果你算上那场打快船的比赛就是7场。我们必须将这次客场之旅放在身后，继续做我们做的事情，重新让AD（安东尼-戴维斯）融入我们的体系，以及他和另一个AD（安德烈-德拉蒙德）的默契。就是把这段客场之旅放在身后。”	2
谈到球队屡次出现得分荒，沃格尔说：“我们就是在第二节陷入泥潭，第三节也是。我会回看录像，分析我们在哪里出现了错误。但我们确实经历了一些得分荒，导致我们比分落后，可能也是输球的主因。就是尊重我们的训练投入，继续寻找全队一起打球的奏效方式，下次做得更好。”	2
戴维斯：第二、三节的防守很糟糕，进攻没速度，打球不努力_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人今日107-116客场不敌奇才。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯接受了采访。	2
谈到自己在赛后坐在场边沉思，戴维斯说：“我们让这场比赛溜走了。我认为我们的第二节表现杀死了我们，没打出任何速度，防守也很糟糕。到了第三节还是同样的事情，我们第三节打球也不够努力。我们让这场比赛溜走了，所以我就是在思考比赛，没别的。”	2
本场比赛，戴维斯上场31分钟，20投10中得到26分5篮板2助攻。	2
戴维斯：勒布朗有6尺8，他给德拉蒙德传空接比施罗德更轻松_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯接受了采访。	2
谈到勒布朗-詹姆斯回归后能否更好激活安德烈-德拉蒙德，戴维斯说：“我认为勒布朗是一个很好的空接传球手，所以德拉蒙德跟他打挡拆，勒布朗有6尺8的身高，对他来说传球比丹尼斯（施罗德）更容易。勒布朗挡拆后传空接的能力会帮到德拉蒙德很多，或者勒布朗用口袋传球给到德拉蒙德，他接球终结。还有一些早期强攻，假如他在篮下对应防守人占据位置，出现了这种机会我们就必须用传球找到他。今晚他打得很好，有很多好的出手机会。我认为拥有完整阵容，看看我们拥有什么能耐，这对我们有好处。但在勒布朗可以100%健康回归之前，我们必须设法让他在攻防两端打得舒服。”	2
本场比赛，戴维斯上场31分钟，20投10中得到26分5篮板2助攻。	2
兰德尔打趣：在我打成2+1后，队友都说是我的脏辫的功劳_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，尼克斯以113-94击败公牛。赛后，尼克斯球员朱利叶斯-兰德尔接受了媒体采访。	2
谈到自己的脏辫，兰德尔说：“在我打成最后那个2+1后，替补席上的队友就玩我的脏辫，他们说都是脏辫的功劳。我想我应该继续留脏辫吧，如果我换发型，队友和球迷估计会杀了我。因此我会继续留脏辫，明天重新编一下，确保发型牢固，为西部客场之旅做好准备。”	2
本场比赛，兰德尔出场36分钟，23投12中，得到34分7篮板3助攻。	2
奎克利：诺埃尔统治了油漆区，甚至还差点进了一个三分球_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，尼克斯以113-94击败公牛。赛后，尼克斯球员伊曼纽尔-奎克利接受了媒体采访。	2
谈到队友纳伦斯-诺埃尔对球队的贡献，奎克利说：“这很疯狂，因为我们现在没有米切尔（罗宾逊），而纳伦斯坚守了阵地，为我们提供了支持，他统治了油漆区，封盖对手，他今天差点还命中了一个三分球。如果那球进了，替补席会陷入疯狂，我可能会冲到场上抱住他。他为球队做到的事情，我们非常感激，他在身后弥补了我们犯的错误，特别是对对手后卫球员的防守。”	2
本场比赛，奎克利出场16分钟，10投4中，得到13分2篮板1助攻2抢断；诺埃尔出场29分钟，6投3中，得到8分8篮板3助攻4抢断5封盖。	2
巴雷特谈比赛中遭到教练斥责：我也对自己的表现感到生气_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，尼克斯以113-94击败公牛。赛后，尼克斯球员RJ-巴雷特接受了媒体采访。	2
谈到比赛第二节主教练汤姆-锡伯杜的斥责，巴雷特说：“他的工作就是要让我们值得信赖，你不能将之视为私人恩怨，我当时也对自己的表现感到生气，在他开口之前，我就知道了，这很有趣。在暂停过后，他为我制定了一个战术，你知道的，这不是私人恩怨，我们就是想要努力赢球。”	2
本场比赛，巴雷特出场41分钟，15投9中，得到22分7篮板6助攻。	2
锡伯杜：我很满意球队在失利后的回应，要继续努力_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，尼克斯以113-94击败公牛。赛后，尼克斯主教练汤姆-锡伯杜接受了媒体采访。	2
谈到球队在失利后反弹，锡伯杜说：“我很高兴，我很满意球队在失利后的回应。”	2
谈到球队的战绩，锡伯杜说：“一切都没有改变，不要迷失自我，对于我们而言，就是要在明天继续努力工作，为下一场对阵火箭的比赛做好准备。”	2
谈到下场比赛对阵火箭，锡伯杜说：“一步一步付出努力。”	2
此役过后，尼克斯战绩为35胜28负，排名东部第4。	2
威廉森：鲍尔的表现很出色，我们都想要赢球_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员蔡恩-威廉森接受了媒体采访。	2
谈到最后的关键回合不中，威廉森说：“就是需要从中学习，下次再遇到这种情况，努力终结进攻。我就是需要从失利中学习，努力变得更出色。”	2
谈到队友朗佐-鲍尔的表现，威廉森说：“Zo（鲍尔）在上半场引领了球队，他真的在场上推起了速度，打出转换进攻，他的表现很棒。但我认为在他的心中，在球队中每个人的心中，即便个人表现不错，但我们都想要赢球。”	2
本场比赛，威廉森出场30分钟，17投8中，得到21分2篮板2抢断；鲍尔出场36分钟，14投6中，得到16分12篮板12助攻4抢断2封盖。	2
博雷戈：绿军今天就像是上一次对阵时的我们，更具紧迫感_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，黄蜂以111-120不敌凯尔特人。赛后黄蜂主教练詹姆斯-博雷戈接受了媒体采访。	2
谈到球队的失利，博雷戈说：“我们第一节的表现很糟糕，凯尔特人打得更有紧迫感，他们命中了投篮。他们今天第一节的面貌看起来就像是上一场比赛的我们。我认为我们在后三节的表现有提升，做出了回应。”	2
此役过后，黄蜂战绩为30胜32负，排名东部第8。	2
朗佐-鲍尔：这场失利很艰难，但我们必须继续前进_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员朗佐-鲍尔接受了媒体采访。	2
谈到比赛最后的关键回合，鲍尔说：“我认为我们创造了我们能够得到的最好的投篮机会，我们球队中最出色的两位球员持球配合，显而易见，对手协防BI（布兰登-英格拉姆），他将球传给了Z（威廉森），寻求一个扣篮的机会，你无法创造更好的投篮机会了。”	2
“这场失利很艰难，但我们不能沉浸于此，我们明天还有一场比赛，我们今天打得很努力，不幸的是，我们没有拿下比赛胜利，我们必须继续前进。”鲍尔说道。	2
本场比赛，英格拉姆出场34分钟，22投11中，得到27分7篮板5助攻；威廉森出场30分钟，17投8中，得到21分2篮板2抢断；鲍尔出场36分钟，14投6中，得到16分12篮板12助攻4抢断2封盖。	2
英格拉姆：我们都认为蔡恩被犯规了，但裁判的观点不同_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
谈到比赛最后的关键回合队友蔡恩-威廉森没有得到哨子，英格拉姆说：“我看到了蔡恩在篮下获得了大空位，在那种情况下，他基本上有100%的把握终结进攻。显而易见，我们所有人都认为那是一个犯规，但裁判的观点不同，归根结底，我们必须接受。”	2
本场比赛，英格拉姆出场34分钟，22投11中，得到27分7篮板5助攻；威廉森出场30分钟，17投8中，得到21分2篮板2抢断。	2
裁判不太可能做出影响胜负判罚？大范：我们犯规之前就吹了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕主教练斯坦-范甘迪接受了媒体采访。	2
谈到比赛最后的关键回合蔡恩-威廉森没有得到哨子，范甘迪说：“裁判说那是一个干净的盖帽，他们说完全摁在了球上。”	2
当被问及裁判在关键时刻是否不太可能做出影响胜负的判罚，范甘迪说：“我不知道，因为我们曾经在比赛关键时刻对拉塞尔-威斯布鲁克犯规，也曾经对达米安-利拉德犯规，显而易见，在那种情况下，他们会吹犯规。”	2
施罗德：今天我们本可以打得更快，我们应该48分钟都那么打_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人后卫丹尼斯-施罗德接受了采访。	2
谈到此次客场之旅，施罗德说：“今晚不是一场防守好的比赛。我们没有打好48分钟的比赛。有些时段里我们连续防成，打出快攻，创造空位三分和空位上篮。但我们必须保持48分钟，今晚就没做到。我们必须回顾录像，努力从中提升。”	2
谈到对于接下来主场比赛的信心，施罗德说：“没什么改变，从赛季开始到现在，没变化的。我们会努力进步，到了季后赛我们会没事的。”	2
谈到勒布朗-詹姆斯回归后对手对他的防守策略是否会发生改变，施罗德说：“他们知道勒布朗不在场上，我就承担了进攻重任，努力带动队友。我见识到了一些不同的防守策略，大部分情况下我们都找到了大空位投篮机会，我努力寻找队友或攻击篮下的方式也没改变。我认为比赛从头至尾我们都本可以打得更快。有些回合里我们在进攻端打出快节奏，打出一些小高潮。我们只是需要48分钟都那么打，假如我们那样打球，我们的形势就很好。”	2
本场比赛，施罗德上场35分钟，12投5中得到13分4篮板8助攻。	2
安东尼：球队内部有过沟通，必须清楚赢下比赛的重要性_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在美国时间今晚结束的一场NBA常规赛中，开拓者在客场以130-109战胜灰熊。赛后，开拓者球员卡梅罗-安东尼接受了媒体采访。	2
当The Athletic记者Jason Quick问安东尼他自己最近有没有说过，‘这真的够了，我们要打的更好’诸如此类的话时，并问安东尼如果有，是什么时候说的。	2
安东尼表示，“说过类似的，是通过我们球员之间内部的沟通。我NBA的球龄和比赛经验也不少了，我们球队就是现在碰到了一个不良的瓶颈期。有的球队会在赛季初期，或者中期碰到。我们只不过就是现在碰上了，恰好是我们在赛季末期需要赢球的这个阶段。每个球队都会经历这个阶段，我只是庆幸我们调整了过来，球队内部有过交流沟通。我们必须清楚明白赢下这些比赛的重要性。到了这个节骨眼上，我们不能抱怨和指责，我们只有去努力比赛。”	2
当记者又问到能不能提供一些球队谈话的细节时，譬如是在什么时候，什么地方发生的。安东尼笑着回答道，“这不行，我不能这么做，你可是知道的。”	2
但记者没有放弃并立马表示，分享一点是可以的，并提醒安东尼提供一些信息对于他很简单。安东尼则摇头地回应说：“嘿，在球队内部进行谈话沟通是很容易的，但我不能提供给你关于那些谈话的细节。”	2
安东尼今晚出场22分钟，投篮11中7，其中三分球6中4，得到18分6篮板。	2
施罗德谈AD：我们必须打得更快，否则没作用，无法帮助球队_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人后卫丹尼斯-施罗德接受了采访。	2
谈到他和队友安东尼-戴维斯的配合，施罗德说：“他仍然需要找到他的节奏。我跟他必须步调一致。我们必须打得更快速，那才是最难防的。当我打挡拆时，更快吸引防守人，而且他顺下速度更快，那就很难防守。如果我们只是清空底角，打得很慢，那就没作用，也帮助不了球队。我们才讨论过这个问题，努力在这方面打好一点，挡拆速度打得更快，设置掩护，然后更快地向篮筐施压，那么我们就会没事的。我说过了，他还在努力找节奏，他30场比赛没打了，他在努力找节奏。我说过勒布朗（詹姆斯）可能即将回归，我们会努力打出状态，然后就会没事的。”	2
本场比赛，施罗德上场35分钟，12投5中得到13分4篮板8助攻。	2
鲍威尔：我们就是需要保持这种能量感，保持这种专注度_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，开拓者以130-109击败灰熊。赛后，开拓者球员诺曼-鲍威尔接受了媒体采访。	2
谈到球队完成复仇，鲍威尔说：“我们想要在比赛开局就做出表率，他们之前比我们打得更努力，我们给了他们太多转换进攻的机会，我们在主场没有限制他们的优势。”	2
“我们就是需要保持这种能量感，保持这种专注度，保持这种攻防两端的团结。”鲍威尔说道。	2
谈到自己的表现，鲍威尔说：“我一直在努力学习如何才能够变得更出色，我从每一场比赛的错误中总结教训，我想要打出侵略性，我对自己所做的事情充满信心。”	2
本场比赛，鲍威尔出场36分钟，14投8中，得到24分5篮板4助攻。	2
麦科勒姆：灰熊之前痛扁了我们，我们今天也痛扁了他们_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，开拓者以130-109击败灰熊。赛后，开拓者球员CJ-麦科勒姆接受了媒体采访。	2
谈到球队成功复仇灰熊，麦科勒姆说：“他们之前痛扁了我们，他们有资格说一些他们所说的话，做一些他们所做的事情。而今天来到他们的主场，我们也痛扁了他们。”	2
“我感觉当我们无路可退时，我们的很多球员都表现得更出色了。”麦科勒姆说道。	2
本场比赛，麦科勒姆出场34分钟，15投10中，得到26分4篮板6助攻。	2
是否想过球队能得154分？博扬：没有，我对这个数字很惊讶_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，爵士球员博扬-波格丹诺维奇接受了媒体采访。	2
当被问及是否曾经想过效力球队能够砍下154分，博扬说：“不，从未想过，甚至差很远。因此对于我们而言，这是一场非常重要的比赛，是的，我也很惊讶我们得到了这个数字。”	2
“我们的进攻很出色，防守很到位，当我们能够像今天这样做好防守时，特别是在第二节，比赛对于我们而言会很轻松。”博扬说道。	2
本场比赛，博扬出场29分钟，16投7中，得到24分3篮板4助攻。	2
沃顿：这种表现太扯淡了，我们必须提高竞技水准_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，国王主教练卢克-沃顿接受了媒体采访。	2
谈到球队的表现，沃顿说：“我在赛后告诉我们的球员，我们必须提高竞技水准。这就是我现在所关心的，这就是我现在所关注的。我们必须拼尽全力去竞争，付出应有的努力，今天我们没有能够走到。”	2
“我告诉大家，我们最近的表现不错，但今天这场比赛太扯淡了（That was absolute bullshit），我们必须重回正轨。”沃顿说道。	2
霍姆斯谈惨败：说实话，这太尴尬了，我真的没什么好说的_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，国王球员里乔恩-霍姆斯接受了媒体采访。	2
谈到球队惨负49分，霍姆斯说：“说实话，这太尴尬了，我真的没什么好说的，每个人都看了这场比赛，我们都参与了比赛，实在是太尴尬了。”	2
当被问及赛后更衣室的交流，霍姆斯说：“没什么好说的，我们都是职业篮球运动员，我们刚刚输了50分，你还想说什么？”	2
本场比赛，霍姆斯出场22分钟，15投9中，得到18分2篮板。	2
斯托茨：我们清楚知道过去几场比赛的重要性_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场NBA常规赛中，开拓者在客场以130-109战胜灰熊。赛后，开拓者主帅特里-斯托茨接受了媒体采访。	2
在被问到在这个客场之旅前，有没有做任何的动员提振了全队的士气和能量，或者有没有进行防守端上的一些努力时，斯托茨回答到，“没有，但是5连败确实很让人沮丧，我们清楚知道过去几场比赛的重要性，我们接下来的赛程不容易。不过，我一直相信我们队里每个人的特性品质，他们充满竞争性。我也信赖我们这个队具有的特性，我们就是以我们的方式上场打球。”	2
今天的比赛过后，开拓者取得客战两连胜。接下来的客场之旅，开拓者还将依次遭遇篮网，凯尔特人，老鹰和骑士。	2
乔治：我感觉我的两个失误导致球队输掉了比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101快船。赛后，快船球员保罗-乔治接受了媒体采访。	2
乔治坦言他感觉自己想要传给伊维察-祖巴茨和特伦斯-曼恩的失误导致球队输掉了比赛。	2
“我感觉在比赛的那个阶段，这种失误让我们有些泄气。”乔治说道。	2
谈到养伤的队友帕特里克-贝弗利跟随球队来到客场，乔治说：“这体现了他的领导力，我感觉能够看到他成为球队的一部分，这对于整个球队而言都非常棒。”	2
本场比赛，乔治出场36分钟，21投9中，得到25分10篮板4助攻3抢断。	2
曼恩：我们在防守端需要做出一些调整，更积极地交流_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101快船。赛后，快船球员特伦斯-曼恩接受了媒体采访。	2
谈到球队的失利，曼恩说：“你可以从中学到很多东西，你能够从每一场比赛中学到很多东西。我感觉我们在防守端需要做出一些调整，我们需要在防守端更积极地交流，我认为我们会这样做的。”	2
谈到球队的小阵容，曼恩说：“这对于我们而言很不错，我记得我们靠小阵容将分差追至只差4分，所以它的效果不错。”	2
本场比赛，曼恩出场34分钟，10投6中，得到12分6篮板2抢断。	2
内史密斯得到15分3抢断3封盖，绿衫军皮尔斯之后首位新秀_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 凯尔特人今天在主场120-111击败黄蜂，绿衫军新秀今天全场替补出战31分钟，12投6中，三分球5投2中，罚球2罚1中得到15分9篮板3抢断3封盖。	2
数据统计显示，内史密斯是1998-99赛季的保罗-皮尔斯之后，凯尔特人首位在单场比赛得到15+得分3+抢断3+封盖的新秀。	2
本赛季至今，内史密斯共出战37场，场均13分钟内可以贡献3.7分2.4篮板。	2
斯托茨：我们的确依靠利拉德，麦科勒姆和鲍威尔的发挥_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场NBA常规赛中，开拓者在客场以130-109战胜灰熊，取得两连胜。赛后，开拓者主帅特里-斯托茨接受了媒体采访。	2
在被问及今日的阵容为何又通过主要的5至7人轮换，以及比赛最后关键阶段是否只依靠关键的5至7人时，斯托茨说，“我不清楚，但是今晚朗戴-霍利斯-杰弗森最后阶段还在场上的原因，是因为对方的贾-莫兰特当时仍在场上。我觉得今晚，达米安-利拉德，CJ-麦科勒姆和诺曼-鲍威尔他们三个的出场时间都被最大化了，他们每一个人在上半场都已打了19分钟。我认为我们的确依靠利拉德，麦科勒姆和鲍威尔的发挥。”	2
本场，利拉德出场31分钟，得23分5助攻3篮板；	2
麦科勒姆出场34分钟，得到26分6助攻4篮板；	2
鲍威尔出场36分钟，得到24分4助攻5篮板。	2
泰伦-卢：保罗下半场打得很棒，他接管了比赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101快船。赛后，快船主教练泰伦-卢接受了媒体采访。	2
谈到球队的表现，卢说：“除了第一节以外，我认为我们在防守端做得很棒，但是你不能让对手第一节就得到39分，特别是在他们的主场，否则将很难赢球。”	2
谈到太阳球员克里斯-保罗下半场的表现，卢说：“我们试图给他更多的防守压力，但他依旧保持了表现，他在下半场打得很棒，他接管了比赛。”	2
本场比赛，保罗出场32分钟，15投10中，得到28分3篮板10助攻。	2
威斯布鲁克生涯总抢断数追平马克-杰克逊，排名历史第32_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 奇才今天在主场116-107击败湖人，全场比赛奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克首发出战41分钟，16投7中得到18分18篮板14助攻2抢断。	2
本场过后，威斯布鲁克职业生涯总抢断数达到1608次，追平马克-杰克逊，与其并列排在历史第32位。	2
本赛季至今，威斯布鲁克共出战55场，场均35.9分钟内可以得到21.7分11.2篮板11助攻1.31抢断。	2
保罗谈球队文化：当你付出努力，这种结果也在预料之中_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101快船。赛后，太阳球员克里斯-保罗接受了媒体采访。	2
当被问及如何帮助球队建立球队文化，保罗说：“这并不难，因为在我来到这里之前，他们已经建立了球队文化，当你付出了努力，这种结果也在预料之中。”	2
谈到赛季前对球队的期望，保罗说：“我知道我是谁，我知道德文-布克是谁，在我来到这里的时候，我看到他们已经建立了球队文化，这非常与众不同。”	2
本场比赛，保罗出场32分钟，15投10中，得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
佩恩谈锁定季后赛：我一直想着季后赛，我就是拼命努力_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101快船。赛后，太阳球员卡梅伦-佩恩接受了媒体采访。	2
谈到帮助太阳锁定季后赛席位，佩恩说：“我一直在考虑这个问题，我一直在想这件事，我来到这里付出努力，拼命训练，因为这里可能是我的家。”	2
本场比赛，佩恩出场21分钟，14投6中，得到15分4篮板4助攻。	2
弗莱：奇才会从内部找寻希望，他们无需从外界吸取能量_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 早些时候，前NBA球员钱宁-弗莱在NBA TV节目中谈到了奇才当前的情况。	2
前老鹰主帅劳埃德-皮尔斯保守，因为拉塞尔-威斯布鲁克和布拉德利-比尔的存在，奇才是一支可怕的球队。弗莱同意劳埃德-皮尔斯的看法。	2
弗莱说道：“看看威少在赛场上的强度以及他的信念吧，他们每个晚上都有机会赢球，这太可怕了。我在排名很高的球队待过。当你和那些排名较为靠后的球队较量时，你不能让他们看到希望。	2
“但是问题在于，奇才会从自身内部找寻希望，他们可不会理会其他人对他们的看法。他们在场上会放开了打。他们现在的表现可太棒了，这是本赛季的回归表演。在我看来，这支球队就像是，‘如果你和我们交战，那就准备好恶战一番吧。’”	2
约基奇：篮球之神总是给那些打球努力的人多一些好运_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 掘金今天两分险胜鹈鹕，赛后，尼古拉-约基奇接受了采访。	2
谈到这场胜利，约基奇表示：“篮球之神总是给那些打球努力的人多一些好运。”	2
最后时刻，约基奇封盖蔡恩的上篮。谈到自己的防守，约基奇表示：“我不是出色的防守者，但我也不是最差的防守者。”	2
此役，约基奇20中12，砍下32分7篮板8助攻3抢断3盖帽。	2
弗莱：为了赢球威少愿意做很多事，奇才其他球员受益颇多_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 早些时候，前NBA球员钱宁-弗莱在NBA TV节目中谈到了奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克。	2
弗莱说道：“队内最佳的球员乐意传球，并且乐意去争抢篮板，并且你还听到他这么说过，‘为了帮助我们赢球，我无需得太多分。’这样一来，球队中的每个人都能在各自角色中发光发热，Russ（威少）可以填补漏洞。如果对方包夹布拉德利-比尔，那他旁边可是站着拉塞尔-威斯布鲁克，后者在三双方面引领全联盟，他会全力展开攻击。”	2
劳埃德-皮尔斯：因为威少比尔的存在，奇才是可怕的球队_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 前老鹰主帅劳埃德-皮尔斯在NBA TV节目中谈到了奇才目前的状况。	2
他说：“如果我得打附加赛的话，或者如果他们（奇才）以第八的身份去打第一，那我可不愿意去打华盛顿奇才队。因为Russ（拉塞尔-威斯布鲁克）和布拉德利-比尔的存在，这是一支可怕的球队。我觉得他们目前正在给队内其他人树立信心。”	2
布克谈自己终于打进季后赛：太棒了，我已经闭嘴了5年_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 太阳今天正式锁定季后赛，赛后德文-布克接受了采访。	2
谈到自己终于打进了季后赛，布克感慨道：“感觉太棒了，真的非常棒。这已经很长时间了，我已经闭嘴了5年。蒙蒂教练总是说：‘当准备遇上机会时，低下头，为这一刻而努力。’”	2
另外，布克还透露自己过去经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是如何在下半场掌控局势的。	2
今天，布克得到21分6板3助攻，保罗28分10助攻3抢断。	2
帕金斯：依我看，保罗本赛季也许能赢下生涯首个MVP_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 太阳今天在主场109-101击败快船，本场取胜后，太阳已经提前锁定一个本赛季季后赛名额。	2
赛后前NBA球员肯德里克-帕金斯发布推特对太阳后卫克里斯-保罗的表现表达了赞美。	2
“依我看，不说谎，克里斯-保罗这个赛季也许能赢下生涯首个MVP！请继续……”帕金斯如此写道。	2
今天全场比赛，保罗首发出战32分钟，15投10中，三分球8投4中，罚球4罚4中得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
赛季至今，保罗共出战68场，场均31.7分钟内可以贡献16.2分4.6篮板8.7助攻1.46抢断。	2
施罗德：威斯布鲁克又剪头发了，他现在是老威斯布鲁克了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员丹尼斯-施罗德接受了采访。	2
施罗德谈到了奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克，他说：“他又剪头发了。他是老拉塞尔-威斯布鲁克了。他是一个怪物。”	2
谈到威少，施罗德接着说：“我为他感到开心，人们都在质疑他，但他永远都是那么棒。”	2
施罗德谈到了球队的状况：“我们有段时间打得挺快的，那个阶段我们也打出了一些攻势。我认为，如果我们整场比赛都那么做的话，我们会处在很棒的状态中。”	2
本场比赛，施罗德首发上场35分钟，12中5，贡献13分4篮板8助攻。	2
施罗德：戴维斯必须找到节奏，我们应该打得更快一些_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员丹尼斯-施罗德接受了采访。	2
施罗德说道：“我认为今晚我们的防守并不够好。我们并未打好48分钟的比赛。我们有一些不错的表现，但是我们必须坚持那么做48分钟。不过，我们并未做到这点。我们需要看看比赛回放录像，在防守方面做得更好些。”	2
施罗德称，安东尼-戴维斯仍然得找到节奏，并且他们俩都得处在同一个步调上。施罗德补充表示，打得更快些是做到这点的最佳方式。	2
本场比赛，施罗德首发上场35分钟，12中5，贡献13分4篮板8助攻。	2
9分钟7投全中砍17分！马特-托马斯：篮筐看起来非常大_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，爵士球员马特-托马斯接受了媒体采访。	2
谈到自己的火热手感，托马斯说：“今天就是那种夜晚之一，在我眼中，篮筐看起来非常大。”	2
本场比赛，托马斯出场9分钟，7投全中，得到17分1篮板。	2
米尔萨普：终于有人给我扔空接了，早说过我是高空威胁_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，掘金114-112击败鹈鹕。	2
赛后掘金前锋保罗-米尔萨普接受采访，谈到比赛中奥斯汀-里弗斯给自己送出的空中接力：	2
“首先，当他把球抛起来时我真的吃了一惊。	2
一直以来我都在等着有人给我扔一记空中接力，但没有人这么做过...	2
我一直告诉别人我是高空威胁，希望这记扣篮能让人们改变印象。”	2
本场比赛，米尔萨普出战19分钟，7投3中得到7分5篮板2助攻2抢断1盖帽。	2
国王主场惨败49分，创队史主场最大分差纪录_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的一场比赛，国王在主场以105-154惨败给爵士。	2
据统计，49分刷新了国王队史在主场的最大分差纪录。	2
米尔萨普：我和格林、麦基之间只有爱，希望彼此成功_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，掘金114-112击败鹈鹕。	2
赛后掘金前锋保罗-米尔萨普接受采访，被问到自己是否和杰迈克尔-格林以及贾维尔-麦基互相支持，米尔萨普表示：	2
“如果你去看比赛，你会发现我们彼此之间只有爱。	2
我们想要看到彼此取得成功，我们想要看到彼此赢得比赛。	2
我们绝对地互相支持。”米尔萨普说道。	2
本场比赛，米尔萨普出战19分钟，7投3中得到7分5篮板2助攻2抢断1盖帽。	2
麦基出战12分钟，5投1中得到4分3篮板2盖帽。	2
沃格尔：我们对戴维斯和德拉蒙德这一组合很有信心_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人主帅弗兰克-沃格尔接受了采访。	2
本场比赛，凯尔-库兹马献出个人赛季新高的8次助攻。	2
谈到凯尔-库兹马的组织能力，沃格尔表示：“他的表现挺好的，他一整个赛季的表现都特棒。”	2
沃格尔称赞了库兹马，认为后者打得很有侵略性，并且做出了正确的阅读。	2
谈到安东尼-戴维斯和安德烈-德拉蒙德的组合，沃格尔说：“我们肯定相信他们这一组合。”	2
尼昂：连续输给森林狼后我们都有些痛苦，今天想要证明自己_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，爵士球员乔治-尼昂接受了媒体采访。	2
谈到球队的表现，尼昂说：“我认为球队中的所有人在连续两场输给森林狼后都有点痛苦，所以我们想要在本场比赛证明自己。”	2
谈到队友马特-托马斯的表现，尼昂打趣道：“我看到他抢走了我的风头，9分钟17分...这家伙从出生后就一直在蓄力吧。”	2
本场比赛，尼昂出场26分钟，9投6中，三分球7投5中，得到19分3篮板4助攻；托马斯出场9分钟，7投全中，得到17分1篮板。	2
太阳本赛季对阵胜率过5成球队24胜9负，联盟最佳_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 太阳今天以109-101击败快船，正式锁定季后赛，终结11年的季后赛荒。	2
而且，太阳本赛季对阵胜率过5成球队的战绩是24胜9负，为全联盟最佳。	2
客场之旅1胜3负，沃格尔：我们得将之抛在脑后，朝前看_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人主帅弗兰克-沃格尔接受了采访。	2
这次客场之旅，湖人取得1胜3负的战绩。	2
沃格尔说道：“我们需要朝前看，我们必须将这次客场之旅抛在脑后，继续专注于做我们正在做的事情。”	2
沃格尔认为，湖人在第二节和第三节进攻时有些“畏缩”。	2
他说：“我们有些陷入得分荒，那让我们落入下风，可能也让我们因此输掉比赛。”	2
狂轰154分！斯奈德：今天事情朝着我们希望的方向发展_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，爵士主教练奎因-斯奈德接受了媒体采访。	2
谈到球队前锋乔治-尼昂的表现，斯奈德说：“他没有在防守因为他在命中投篮，他能够命中投篮，因为他努力防守。”	2
谈到球队的表现，斯奈德说：“显而易见，今天事情朝着我们希望的方向发展。如果我们能够做好防守，如果我们能够用正确的方式打球，这就是我最希望球队打出的表现。”	2
本场比赛，尼昂出场26分钟，9投6中，三分球7投5中，得到19分3篮板4助攻。	2
沃克：德章泰本赛季持续进步，人们期望他成为球队领袖_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
赛后马刺球员朗尼-沃克接受采访，谈到德章泰-默里表示：	2
“他正在大步前进，人们期待德章泰成为一名控球后卫，成为这支球队的领袖，他对此处理得非常好。	2
随着赛季的深入，他正在持续进步，每天都变得更好。”沃克说道。	2
本场比赛，朗尼-沃克出战29分钟，15投7中得到18分3篮板1助攻。	2
默里出战36分钟，17投8中得到22分10篮板11助攻1抢断。	2
德拉蒙德：我的状态挺好的，接下来要找到节奏_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员安德烈-德拉蒙德接受了采访。	2
德拉蒙德表示，湖人让奇才进入了一种节奏之中，这是他们今晚失利的一大原因。	2
他说：“我们就是无法阻拦对方的攻势。”	2
谈到湖人进攻端的挣扎表现，德拉蒙德说：“我们在场上有投篮机会，我们投了那些平常也会投的球，但它们就是没进。就是这样。”	2
谈到自己目前的状态，他说道：“我的状况挺好的。”他表示，这更多地是在接下来找到一种“节奏”。	2
本场比赛，德拉蒙德首发上场20分钟，12中8，贡献17分11篮板2助攻1抢断1盖帽。	2
蒙蒂谈锁定季后赛：我没想到我们能够这么快走到这一步_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
此役过后，太阳正式锁定一个季后赛名额，时隔11年重返季后赛。	2
蒙蒂对此表示：“我心怀感激，我没想到我们能够这么快走到这一步，感谢上帝让我们的球队迅速转变，我们的球员们拼命付出努力。”	2
塔特姆：我努力让队友参与进攻，内史密斯会冲破新秀墙_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，凯尔特人120-111击败黄蜂。	2
赛后凯尔特人球员杰森-塔特姆接受采访，谈到自己的领导力表示：	2
“我们就是努力让所有人参与进来，你永远都不知道什么时候你会需要有人从替补席站出来帮你大忙。”	2
谈到阿龙-内史密斯，塔特姆说道：	2
“他的表现难以置信，他真的在每个晚上奋不顾身。	2
他将会冲破新秀墙，我们需要这个，我们非常感激他。”	2
谈到自己在组织进攻方面的进步，他表示：	2
“随着我在球队中扮演角色的成长，现在对我来说让其他人参与进来很重要。”	2
本场比赛，塔特姆出战41分钟，23投12中得到35分8篮板8助攻。	2
内史密斯出战31分钟，12投6中得到15分9篮板3抢断3盖帽。	2
艾顿全场8中2仅得5分，但正负值+16全场最高_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 刚刚结束的比赛，太阳以109-101击败快船。	2
此役，太阳中锋德安德烈-艾顿出战27分钟，8中2得到5分11篮板2助攻，但正负值+16，全场最高。	2
小波特：我在关键时刻感觉很自如，真的没感到有什么不同_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以114-112击败鹈鹕。赛后，掘金球员小迈克尔-波特接受了媒体采访。	2
谈到自己的脚踝情况，小波特说：“没事，我明天会做好准备。”	2
谈到承担起更重要的进攻角色，小波特说：“成为进攻重点对于我而言并不是什么新鲜事。”	2
谈到自己在关键时刻的表现，小波特说：“我在关键时刻感觉非常自如，我真的没感到有什么不同。”	2
本场比赛，小波特出场39分钟，21投12中，得到28分8篮板1助攻。	2
蔡恩：我已经赢得尊重，我会打很多年希望吹罚待遇改善_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，掘金114-112击败鹈鹕。	2
赛后鹈鹕前锋蔡恩-威廉森接受采访，谈到自己应该得到更多吹罚表示：	2
“我已经赢得了我应有的尊重。	2
这只是我的第二年，我之后还要打很多年，希望（吹罚待遇）能够有所改变。”蔡恩说道。	2
本场比赛，蔡恩出战31分钟，17投8中，罚球7投5中得到21分2篮板2抢断。	2
保罗砍下生涯第215场20分10助攻，并列历史第5_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 太阳今天力克快船，正式锁定一个西部季后赛席位。	2
此役，克里斯-保罗出战32分钟，15中10，三分8中4，砍下28分3板10助攻3抢断。	2
据统计，这是保罗生涯第215场至少20分10助攻的比赛，追平伊赛亚-托马斯，并列历史第5。	2
排在前四的是奥斯卡-罗伯特森、魔术师约翰逊、勒布朗-詹姆斯、拉塞尔-威斯布鲁克。	2
小贾伦-杰克逊：我对自己有很高的期望，我需要找回比赛节奏_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，灰熊以109-130不敌开拓者。赛后，灰熊球员小贾伦-杰克逊接受了媒体采访。	2
谈到自己的表现，杰克逊说：“我对自己有很高的期望，我需要找回比赛节奏。无论球队轮转如何安排，我的计划就是努力找回节奏。”	2
谈到球队的表现，杰克逊说：“我们在过去10-11场比赛中的表现不错，但依旧有不足之处，我们想要总结经验，继续前进。我们必须在比赛开局和收官阶段拿出更好的表现。”	2
杰克逊还称赞了队友德斯蒙德-贝恩和布兰登-克拉克的表现，并且表示与他们并肩作战感觉很棒。	2
本场比赛，杰克逊出场24分钟，15投4中，得到13分5篮板2助攻。	2
末节15分！保罗末节最后时刻站上罚球线，现场喊起MVP喊声_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日太阳主场109-101战胜快船，本场比赛第四节，太阳球员克里斯-保罗得到15分，全场保罗得到28分。	2
比赛最后时刻，保罗站上罚球线，太阳主场响起了MVP的呼声。	2
米尔萨普：约基奇应该成为MVP，赛季末要延续风格保持健康_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，掘金114-112击败鹈鹕。	2
赛后掘金前锋保罗-米尔萨普接受采访，表示尼古拉-约基奇更应该获得MVP：	2
“归根结底，他才是那个最应该举起奖杯的人。”米尔萨普说道。	2
谈到球队应该在常规赛末尾做什么，他表示：	2
“在最后阶段不要草率行事，继续打出我们的风格，我们的比赛习惯。	2
还有保持健康。”米尔萨普说道。	2
本场比赛，米尔萨普出战19分钟，7投3中得到7分5篮板2助攻2抢断1盖帽。	2
约基奇出战36分钟，20投12中得到32分7篮板8助攻3抢断3盖帽。	2
天亮了！太阳时隔11年重返季后赛_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 刚刚结束的比赛，太阳以109-101战胜快船，取得2连胜	2
本场获胜后，太阳战绩44胜18负，确保排在西部前六，这样，太阳正式锁定一个季后赛席位。	2
这也是太阳2010年以来首次重返季后赛。	2
八人得分上双，爵士全场比赛砍下154分创队史新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛爵士客场迎战国王的比赛已经结束。全场战罢，爵士以154-105战胜国王。	2
爵士全场86投55中，其中三分球41投24中，罚球21投20中，砍下154分创下队史新高。	2
表现亮眼！保罗全场砍下28分3篮板10助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛太阳主场对阵快船的比赛已经结束。全场战罢，太阳以109-101战胜快船。	2
本场比赛，太阳球员克里斯-保罗出战32分钟，15投10中，其中三分球8投4中，罚球4投4中，得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛克里斯-保罗场均上场31.3分钟，得到16.1分4.6篮板8.7助攻1.4抢断0.2盖帽。	2
轻取对手！波格丹诺维奇全场砍下24分3篮板4助攻1抢断1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛爵士客场对阵国王的比赛已经结束。全场战罢，爵士以154-105战胜国王。	2
本场比赛，爵士球员博扬-波格丹诺维奇出战29分钟，16投7中，其中三分球5投1中，罚球10投9中，得到24分3篮板4助攻1抢断1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛博扬-波格丹诺维奇场均上场30分钟，得到15.6分3.9篮板1.9助攻0.6抢断0盖帽。	2
无力回天！希尔德全场得到18分6篮板8助攻2抢断3封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛国王主场对阵爵士的比赛已经结束。全场战罢，国王以105-154不敌爵士。	2
本场比赛，国王球员巴迪-希尔德出战30分钟，12投6中，其中三分球6投3中，罚球3投3中，得到18分6篮板8助攻2抢断3封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛巴迪-希尔德场均上场33.8分钟，得到16.7分4.5篮板3.1助攻0.8抢断0.4盖帽。	2
独木难支！乔治全场得到25分10篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛快船客场对阵太阳的比赛已经结束。全场战罢，快船以101-109不敌太阳。	2
本场比赛，快船球员保罗-乔治出战36分钟，21投9中，其中三分球9投3中，罚球6投4中，得到25分10篮板4助攻3抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛保罗-乔治场均上场32.9分钟，得到23.7分6.5篮板5.3助攻1.2抢断0.5盖帽。	2
一场大败！霍姆斯全场得到18分2篮板_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛国王主场对阵爵士的比赛已经结束。全场战罢，国王以105-154不敌爵士。	2
本场比赛，国王球员里乔恩-霍姆斯出战22分钟，15投9中，得到18分2篮板。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛里乔恩-霍姆斯场均上场29.3分钟，得到14.2分8.8篮板1.6助攻0.7抢断1.6盖帽。	2
阿德巴约：赛季末的冲刺阶段无暇回顾，我们要打出持续性_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
赛后热火中锋巴姆-阿德巴约接受采访，谈到吉米-巴特勒本场23次出手创造了加盟热火后的新高表示：	2
“现在是冲刺的时间了，没工夫回头看，我们知道前面有什么等着我们。”	2
“我们今晚打球的方式，如果我们能像过去9场比赛里那样打出持续性，我们就会很棒。”阿德巴约说道。	2
本场比赛，阿德巴约出战32分钟，11投7中得到21分11篮板2助攻1抢断。	2
克拉克：不想经历艰难的失利，但我们不会因此陷入慌乱_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，灰熊以109-130不敌开拓者。赛后，灰熊球员布兰登-克拉克接受了媒体采访。	2
谈到本场比赛，克拉克说：“开拓者在经历了之前的两场失利后，本场比赛在开局阶段就非常犀利，他们知道自己该做什么。”	2
“我们需要更具能量感，你不会想经历艰难的失利，但我们不会因此陷入慌乱。”克拉克说道。	2
谈到自己的身体状态，克拉克说：“我的感觉很棒，我一直在应对一些疼痛，在场下接受了大量治疗，但这并不是我投丢投篮的借口。”	2
本场比赛，克拉克出场19分钟，7投3中，得到8分10篮板。	2
巴特勒：我和斯波都想赢球，我们坦诚相待但并不总是和气_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
赛后热火前锋吉米-巴特勒接受采访，被问到自己和教练埃里克-斯波尔斯特拉的关系表示：	2
“我们对彼此坦诚相见，我们今晚陷入了一点困境，但仍然很好。	2
我们都想要赢，我们有着同样的目标，从去年开始就是这样。”巴特勒说道。	2
“这并不总是看上去很好，听上去很好。但归根结底，我们意识到只有我们能够改善它。	2
如果你们想要喝点Michelob Ultra（一种啤酒）就来我家。”巴特勒补充道。	2
本场比赛，巴特勒出战39分钟，23投11中得到29分8篮板6助攻。	2
威少：我在场上无需展现出友善的一面，会努力摧毁对方_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
威少说道：“我打球是为了赢，为了去努力竞争。当你在场上的时候，你想要去和对方展开竞争......我无需展现出友善的一面，不需要那么客气。我上场后会努力去摧毁对方。但在场下的时候，我会张开双臂、敞开心胸，确保我也是一个普通人。”	2
本场比赛，威斯布鲁克首发上场41分钟，16中7，三分球3中1，罚球4中3，贡献18分18篮板14助攻2抢断，正负值是+12。	2
沃克：我防挡拆不力还需学习进步，我们会想念德里克-怀特_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
赛后马刺球员朗尼-沃克接受采访，主动承担了防守端失误的责任：	2
“有几次当对手做了挡拆后，德拉季奇切入中路，我不得不在巴特勒和他之间做出选择。	2
但我还是失位了，这是我需要学习和进步的地方。”	2
谈到球队失去德里克-怀特，他表示：	2
“我想所有人都知道这个打击有多么大。他能做的远远不只是得分。	2
他在防守端非常出色，承担责任，接管比赛，做一个优秀的领袖。	2
我们会想念他的，我们必须比以前更加努力。”朗尼说道。	2
本场比赛，朗尼-沃克出战29分钟，15投7中得到18分3篮板1助攻。	2
威少采访期间戴维斯上前打断，两人进行亲切交流_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。	2
比赛结束后，当奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克在场边接受采访时，湖人球员安东尼-戴维斯上前打断。随后两人打闹了一下，并进行了简单交流。	2
威少说道：“那是我兄弟AD，我们是老朋友了。”	2
本场比赛，威斯布鲁克首发上场41分钟，16中7，三分球3中1，罚球4中3，贡献18分18篮板14助攻2抢断，正负值是+12；戴维斯首发上场31分钟，20中10，贡献26分5篮板2助攻3抢断2盖帽。	2
泰勒-詹金斯：希望球队面对挑战，接下来几周提升竞技水准_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，灰熊以109-130不敌开拓者。赛后，灰熊主教练泰勒-詹金斯接受了媒体采访。	2
谈到球队的阵容安排，詹金斯表示他不确定调整轮换阵容还会持续多久，他会继续观察阵容效果。	2
谈到球队的板凳阵容表现，詹金斯表示他看到了板凳阵容化学反应的进步，一切都会好起来。	2
谈到球队的状态，詹金斯说：“我在过去几周看到球队打出高水准，希望球队能够面对挑战，在接下来几周时间里提升竞技水准。”	2
马龙：比赛本不该那么胶着，我们对蔡恩防守有进步_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天结束的一场常规赛，掘金以114-112险胜鹈鹕。赛后，主帅马龙结束了采访。	2
谈到这场比赛，马龙表示:“这场比赛最后本不该那么胶着，我们都知道。我现在心情很好，但以后不要让比赛溜走了。”	2
谈到对蔡恩-威廉森的防守，马龙：“相比于前两场，我们对他的防守有了进步。”	2
戴维斯：我们应该带着绝望感打球，我们都快得打附加赛了_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员安东尼-戴维斯接受了采访。	2
戴维斯表示：“我们绝不应该被对方的表现超过我们，今晚我们就没对方努力。”	2
他接着说：“我们应该带着一种绝望感打球。我们没有在附加赛区域，但是离得很近。”	2
戴维斯透露，他和队友安德烈-德拉蒙德在继续学会如何与彼此并肩作战，并且每场比赛都在变得更好。	2
他说：“我们会搞定的。常规赛我们还剩10场球，我们会努力搞定的。我喜欢他在我身旁。”	2
本场比赛，戴维斯首发上场31分钟，20中10，贡献26分5篮板2助攻3抢断2盖帽。	2
瓦塞尔：我拥有很棒的队友，我会努力把握住机会_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，马刺以111-116不敌热火。赛后，马刺新秀德文-瓦塞尔接受了媒体采访。	2
谈到自己的表现，瓦塞尔说：“我会保持自信，做好准备。我打得比赛越多，在场上就会越自如。”	2
“我会努力把握住机会，我已经逐渐适应了身体对抗，逐渐适应联盟，”瓦塞尔说道，“我拥有很棒的队友。”	2
本场比赛，瓦塞尔出场25分钟，10投4中，得到11分2篮板1助攻。	2
威少：没有一个队友教练可以说我是糟糕的队友、糟糕的人_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
威少说道：“这场比赛很有趣，你应该好好享受比赛。这就是我的看法。我享受竞争，上场后努力去赢下比赛，这太有趣了。”	2
威少接着说：“没有一个队友、教练可以说我是一个糟糕的队友、糟糕的人。我是一个想要看到别人做得好的家伙，就这么简单。我想看到我的队友们、教练有好的表现。我希望看到所有人都有好的表现。”	2
今日比赛，威斯布鲁克首发上场41分钟，16中7，三分球3中1，罚球4中3，贡献18分18篮板14助攻2抢断，正负值是+12。	2
132场！威少生涯三双胜场数超越大O，升至历史第一_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今日的一场比赛，奇才以116-107击败湖人。	2
此役，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克16中7，砍下18分18篮板14助攻的三双。	2
据统计，威少生涯的三双胜场数来到132场，超越奥斯卡-罗伯特森（131），升至历史第一。排在第三的是魔术师约翰逊的108场。	2
塔特姆：罗威回归非常好，他可能是我最喜欢并肩作战的人_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，凯尔特人120-111击败黄蜂。	2
赛后凯尔特人球员杰森-塔特姆接受采访，表示自己今天感觉更好：	2
“我今天感觉好极了，我的身体轻快了很多。”	2
谈到罗伯特-威廉姆斯复出，他表示：	2
“这太好了，他的能量非常出色，我喜欢和罗伯一起打球。	2
罗伯可能是我最喜欢并肩作战的人，他给比赛带来的能量，他的存在感，还有他在场上做的所有小事。”塔特姆说道。	2
本场比赛，塔特姆出战41分钟，23投12中得到35分8篮板8助攻。	2
罗威出战17分钟，3投2中得到4分9篮板2抢断2盖帽。	2
戴维斯：我现在打得更舒适了，赛季末目标是保持健康_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员安东尼-戴维斯接受了采访。	2
本场比赛是戴维斯复出之后打的第四场比赛，他的得分相比之前更多一些。	2
戴维斯表示将自己的高得分归功于“打得更有侵略性，更自信”。	2
戴维斯认为，他现在打得更舒适了，同时也在找回自己的节奏。在第四节打五号位让他打得更有侵略性一些。	2
谈到常规赛末段的关键之处，戴维斯说：“保持健康，同时让防守回归整个赛季一直以来的强度。”	2
戴维斯并不担心进攻。他认为，随着他们回到正轨，进攻是水到渠成的事情。	2
本场比赛，戴维斯首发上场31分钟，20中10，贡献26分5篮板2助攻3抢断2盖帽。	2
约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 掘金今天在主场114-112击败鹈鹕，全场比赛掘金中锋尼古拉-约基奇首发出战36分钟，20投12中，三分球4投2中，罚球8罚6中得到32分7篮板8助攻3抢断3封盖。	2
数据统计显示，约基奇是队史1984年的Alex English之后，首位在单场比赛里得到30+得分5+篮板5+助攻3+抢断3+封盖的掘金球员。	2
本赛季至今，约基奇共出战62场，场均35.2分钟内可以得到26.3分10.9篮板8.7助攻1.4抢断0.69封盖。	2
朗尼-沃克：瓦塞尔是出色的防守者，非常有耐心的新秀_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，马刺以111-116不敌热火。赛后，马刺球员朗尼-沃克接受了媒体采访。	2
沃克表示他享受与队友们并肩作战，球队会努力争取更多胜利。	2
谈到球队后卫德里克-怀特因伤缺阵，沃克说：“我们会想念他。”	2
谈到球队新秀德文-瓦塞尔，沃克说：“德文是一位出色的防守者，他是一个非常有耐心的新秀，他出色地应对了自己的新秀赛季，球队在帮助他成长。”	2
本场比赛，沃克出场29分钟，15投7中，得到18分3篮板1助攻；瓦塞尔出场25分钟，10投4中，得到11分2篮板1助攻。	2
戴德蒙：我上场就准备好做出贡献，让阿德巴约多喘口气_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
赛后热火球员德维恩-戴德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
“归根结底，无论我是在其他地方打球，还是躺在婴儿床里，篮球还是篮球。”	2
“他（阿德巴约）下场，我就上场顶替他，准备好发挥作用，然后他就能够多喘口气。”戴德蒙说道。	2
本场比赛，戴德蒙出战16分钟，8投7中得到18分9篮板1盖帽。	2
阿德巴约出战32分钟，11投7中得到21分11篮板2助攻1抢断。	2
关键盖帽！约基奇全场砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛掘金主场对阵鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，掘金以114-112战胜鹈鹕。	2
本场比赛，掘金球员尼古拉-约基奇出战36分钟，20投12中，其中三分球4投2中，罚球8投6中，得到32分7篮板8助攻3抢断3封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛尼古拉-约基奇场均上场34.1分钟，得到25.8分10.8篮板8.5助攻1.4抢断0.6盖帽。	2
难阻失利！英格拉姆全场得到27分7篮板5助攻_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以112-114不敌掘金。	2
本场比赛，鹈鹕球员布兰登-英格拉姆出战34分钟，22投11中，其中三分球9投4中，罚球1投1中，得到27分7篮板5助攻。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛布兰登-英格拉姆场均上场33.9分钟，得到24.2分5篮板4.9助攻0.7抢断0.6盖帽。	2
坎帕佐全场得到19分6篮板10助攻2抢断，得分篮板创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛掘金主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，掘金以114-112战胜鹈鹕。	2
本场比赛，掘金球员法昆多-坎帕佐出战36分钟，9投6中，其中三分球6投3中，罚球4投4中，得到19分6篮板10助攻2抢断1封盖。	2
本场的19分6篮板均创下了个人赛季新高，此前的纪录分别为16分（2021年2月22日对阵老鹰）和5篮板（2021年4月8日对阵马刺）。	2
朗佐-鲍尔全场得到16分12篮板13助攻4抢断2封盖，篮板创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场迎战掘金的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以112-114不敌掘金。	2
本场比赛，鹈鹕球员朗佐-鲍尔出战36分钟，14投6中，其中三分球9投4中，得到16分12篮板13助攻4抢断2封盖。	2
本场的12篮板创下了个人赛季新高，此前的纪录为9篮板（2021年2月6日对阵步行者）。	2
不敌对手！瓦兰丘纳斯全场得到19分6篮板1助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛灰熊主场对阵开拓者的比赛已经结束。全场战罢，灰熊以109-127不敌开拓者。	2
本场比赛，灰熊球员约纳斯-瓦兰丘纳斯出战24分钟，13投8中，其中三分球2投1中，罚球2投2中，得到19分6篮板1助攻1封盖。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛约纳斯-瓦兰丘纳斯场均上场27.5分钟，得到17分12.3篮板1.8助攻0.5抢断0.7盖帽。	2
状态火热！麦科勒姆全场砍下26分4篮板6助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛开拓者客场对阵灰熊的比赛已经结束。全场战罢，开拓者以127-109战胜灰熊。	2
本场比赛，开拓者球员CJ-麦科勒姆出战34分钟，15投10中，其中三分球6投4中，罚球3投2中，得到26分4篮板6助攻1抢断。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛CJ-麦科勒姆场均上场33.2分钟，得到23.2分4.1篮板4.8助攻1.1抢断0.5盖帽。	2
斯波：戴德蒙在短时间里全力发挥，我们的进攻很国际化_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
赛后热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受采访，谈到德维恩-戴德蒙的表现：	2
“我们之前无法做到这点，当（巴姆）阿德巴约在场下时仍然能打出攻势。	2
戴德蒙一直让自己保持在很高的健康水平上，他之前打首发，现在面对更紧凑的出场时间，他能够带着全部能量打球。”	2
谈到本场有5为球员得到18分以上，他表示：	2
“这是我们在对阵公牛时四人20+之后的又一次，我们在进攻端打得更加‘国际化’了。	2
我们打得更快，回合更多。”斯波说道。	2
本场比赛，戴德蒙出战16分钟，8投7中得到18分9篮板1盖帽。	2
八村垒谈隔扣戴维斯：开始以为扣丢了，我看到威少在笑_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才球员八村垒接受了采访。	2
谈到隔扣湖人球员安东尼-戴维斯，八村垒说道：“我开始还以为扣丢了，我不知道怎么一回事。我往四处看，Russ（拉塞尔-威斯布鲁克）当时在大笑。”	2
谈到球队今晚的扣篮表现，八村垒说：“伊斯梅尔（史密斯）今晚扣篮表现最佳。”	2
此役，八村垒首发上场30分钟，8中4，贡献12分1篮板2助攻1抢断。	2
朗佐-鲍尔得到13得分11篮板10助攻，砍下赛季首次三双_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场迎战掘金的比赛正在进行中，目前比分为鹈鹕99-109掘金。	2
鹈鹕球员朗佐-鲍尔出战31分钟，11投5中，得到13分11篮板10助攻2抢断2盖帽。	2
这是朗佐-鲍尔本赛季常规赛的第1次三双。	2
百发百中！卡明斯基第2节5投全中，单节砍下11分_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛太阳主场迎战快船的比赛正在进行中。目前双方第2节战罢，太阳以63-53领先快船。	2
在第2节比赛中，太阳球员弗兰克-卡明斯基上场8分钟5次出手全中，其中三分球1投全中。	2
截至第2节结束，弗兰克-卡明斯基上场11分钟8投6中，其中三分球2投1中，得到13分2篮板0失误。	2
布朗：我们今晚打得很有紧迫感，喜欢内史密斯在场上_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，凯尔特人120-111击败黄蜂。	2
赛后凯尔特人前锋杰伦-布朗接受采访谈到球队表现：	2
“今晚我们打得很有紧迫感，对面是一支出色的球队...	2
就我们的持续性而言我们还有一段路要走，但今晚对我们来说是很好的胜利。”	2
谈到内史密斯时布朗称赞道：	2
“他能够投篮，能够防守，他拼上自己的身体。我喜欢有他在场上。	2
内史密斯训练的非常刻苦，从大学出来后适应NBA很困难，但他在总是把自己练到吐。”布朗说道。	2
本场比赛，内史密斯出战31分钟，12投6中得到15分9篮板3抢断3盖帽。	2
布朗出战37分钟，23投13中得到38分7篮板4助攻1盖帽。	2
爵士第二节打出46-17，全队上半场砍下76分_虎扑NBA新闻	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛爵士客场迎战国王的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，爵士以76-44领先国王。	2
在上半场比赛中，爵士全队42投26中，其中三分球19投10中，罚球14投14中，砍下76分。	2
波波维奇：默里本赛季表现出色，德拉季奇是影响胜负关键_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，马刺以111-116不敌热火。赛后，马刺主教练格雷格-波波维奇接受了媒体采访。	2
谈到球队的表现，波波维奇说：“我们喜欢我们的球队，一直在努力打球，从不放弃。”	2
波波维奇表示热火球员戈兰-德拉季奇是影响比赛胜负的关键，球队没有有效限制他。	2
谈到球队后卫德章泰-默里，波波维奇表示默里本赛季迄今的表现很出色。	2
本场比赛，德拉季奇出场28分钟，12投6中，得到18分7助攻；默里出场36分钟，17投8中，得到22分10篮板11助攻。	2
加盟以来球队有何变化？莱恩：我们一直在赢球_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才球员亚历克斯-莱恩接受了采访。	2
谈到自从他1月份加入奇才后球队有什么变化，莱恩说道：“我们一直在赢球，并且这里充满了欢乐。”	2
莱恩说，奇才今晚有很多扣篮，其中钱德勒-哈奇森面对塔伦-霍顿-塔克的扣篮是最疯狂的一个。	2
本场比赛，莱恩首发上场25分钟，13中7，贡献18分9篮板1助攻2盖帽。	2
