BOSS大同木一族如今沦为给小朋友练级的了	5
勉强及格了，拍的挺好，谁能想到一个拍爱情轻喜剧又资历不深的导演居然来搞了这种片子，家庭观依旧是大俗套，但是涉及两代人的传承做出了一点延展性，侠盗式的男主角设定的不错，演员也挺搭，合格的快餐片儿	5
我最喜欢带着蚂蚁小弟战斗的桥段，想起多年前的小徐刚了，他抱着李士维大腿和我一起打他	5
2009-2-28 7/7.7(80526) 战争场面没的说，其他就没什么可说的了，虽然人家的主旋律还是高我们几个段位	5
几乎是IV的翻版，应该说升级版---女性Jedi，黑人英雄，科技更新更好玩的BB-8	5
唯一不变的是黑暗势力的愚蠢，脸谱化的一贯愚蠢，才能将英雄主义进行到底	5
作为系列续集圆满完成了任务；作为独立电影，只能说充满怀旧气息	5
需要跟墨镜学的东西还很多，该横摇的时候非纵深，反之亦然，镜头怎么拍好看，老是捉不到点	5
想必徐浩峰胸中有完形，执行起来千疮百孔，像个漏气的球，老给人感觉心浮气躁，他自己的那些小趣味总成为影片的干扰	5
个人认为系列做得最好的一部剧场版，无论是剧情还是分镜都是	5
岸本画下去吧！	5
好多天前看的了	5
剧情、男女主角颜值以及视觉效果都乏善可陈	5
这部电影横扫全球的点在哪儿呢？只是因为它是星战系列？	5
喜欢尼古拉斯·凯奇在里面的样子	5
冷峻又不失温情的绿色眼睛，撅起的嘴唇有股浓烈的痞子味，帅到爆炸	5
 造型师给娜塔莉波特曼设计服装头饰的时候倒是把亚洲各民族元素统统拿来玩了个遍 噗	5
看的时候全程在想阿纳金为什么宁可到处杀人包括杀一群小孩子也不带老婆去堕胎……	5
4星给蛇精病萌神JimCarrey 刚要熟悉迈克尔基顿版的Batman就换人了 妮可颜值高峰 虽然不是tim指导整体哥特风也不差 明星阵容不错 最后解决双面人用的硬币那招高明 这版Batman服装手臂上的小刺刺这么违和呢还有战车太花哨了还有方基默嘴唇不是一般的翘啊 万年管家Alfred才有系列的感觉 两首片尾曲超好听	5
连姆大叔绝对是老龄组最厉害的特工了…这个系列拍到第三部基本就变成程序化走流程了，单骑走千关救出家人，动作片还要求啥…	5
1看完放心了，和中国相比还差不少，还得再观察	5
动作风格雷同、缺乏变化，一味斗狠，双方都血腥	5
当然这可能刺激出不少肾上腺素	5
2这一集竟然有那么多情节，情节还很俗套，真是浪费时间啊	5
3还在极道大战争和星战里看到了狗叔，都是最近，真巧	5
4每次多人围攻1人，都是一个个上	5
武指应该多看刘家良	5
北方人，规矩大	5
 踢馆不论输赢， 武馆都得请客	5
 南方人，不可信	5
 起士林面包随便吃， 天津第一等便宜事	5
 一代宗师徐皓峰， 胡金铨后第一人	5
 白刃旗袍大长腿， 战身刀、单锋剑、 勾啄戟、八斩刀、 子午鸳鸯钺、日月乾坤刀… 短平快冷狠稳准， 长巷伤人不伤命	5
 男人钱，女人骗	5
 长竿陋巷诉衷情， 菸环余烬咏春绝	5
虽然不满意的地方真的好多(爆睡JK 并不燃的交响乐..)可我还是看得好爽啊哈哈哈哈哈哈哈这逼妙的幽默	5
虽然全是套路，但当年Gantz的佐藤信介可是连这种套路都拍不好呐！导演你抓住野木老师千万别放手！我爱着野木老师的每一部改编w 这必须是要有续篇！可是导演你爆头爆嗨了也别忘了图书馆的小两口哈qwq	5
恭喜刘亚仁获得“大韩民国歇斯底里电影学院”毕业证书 	5
类型片的模式不能突破，总该适当更新下演员的表情包吧？	5
昨晚哑嘧电影院放映，再一次看，我忽然觉得，这是香港“回归”之前，香港人拍给邓小平一干人等看的片，片里的诉求和境况，就是香港人当时的诉求和境况	5
火影最佳剧场版，父子的传承，火之意志依旧燃烧	5
当鸣人与儿子同搓螺旋丸的时候一幕幕回忆出现激起我一身的鸡皮疙瘩，虽然后期种种缺陷让人诟病，但是对我而言火影价值不光是作品本身的质量	5
真幸运能在最中二的时期接触到火影，遇到同样爱火影的大家	5
火影忍者之爸爸去哪儿了，爸爸你要对我好，爸爸我要战胜你	5
那可真是每个人脸上都能捏出水的年代，每个角色都很生猛，演得到位，看着爽	5
俩小嫩鸡其实跟刘梁不是很像，但很符合角色，都演出了自己的心思	5
节奏很抓人，剧情跌宕起伏，整体看下来感觉得到一种一气呵成的气儿	5
香港好演员太多，演黑帮警匪真是游刃有余，加上这样有趣的叙事结构和黑色气质，确实挺棒	5
5万人8.2的评分虚高了.浏览导演以往作品,本片能看出导演的野心,其实平庸.影片最大的优点是没有像近年其它国产武侠片般死皮赖脸给观众灌输不着边际莫名其妙的高深道理,它只是讲述了一段故事.优点仅此而已.故事大却空且杂乱;发生在天津的故事却没有一句天津话;胡同比武像一群逗逼;表演一般,对白做作	5
公元800年，当丹麦人血洗不列颠，英格兰仅剩一个城池负隅顽抗	5
令人惊喜的中世纪冷兵器复古偶像历史剧	5
只是喜欢的几个角色，存在的时间都不长久，好可惜啊	5
那么破落、那么贫穷的年代，战争场面不宏大却抓住了细节	5
非常期待第二季	5
《矩阵革命》作为《黑客帝国》的完结之作，凌厉磅礴的打斗特效，科幻与动作的缔结至今无人能望其项背，而与此中母体的概念关于人类本我的哲思，伤感凄美的爱情结局，使电影不仅金玉其外，更还夺目其中，为这个系列画上了一个圆满的句号	5
为什么评分超高的印度片，我都觉得还好……居然还有人把这算作他此生看过最好的电影……Bajrangi这样的男人好吗？反正我绝对不嫁……	5
热血、真实、感人，这就是那些年我们追过的《火影忍者》，好看哭！	5
印度电影一贯的浮夸美学，或许不足以穿透那些过于沉闷的灵魂，但足够打动我	5
不用笑印度人民土鳖，你国美学已经土掉渣了，连文艺青年都一脸苦大仇深状，还能再土点吗？	5
过程中对原力所谓的光明与黑暗面产生了摇摆	5
似乎黑暗面才让人保留了人性弱点而光明面则是一昧地教人控制己欲	5
大概是意识到这个悖论于是这部黑化来的特别快也特别遭心，不过阿纳金大部分是为爱堕落这一点就很难让人对他进行苛责	5
这一点想到惊情四百年中的伯爵，那种为爱放弃自我唾弃光明实在只能唏嘘	5
第一部对现实说的很清楚了，第二部就让我们见识一下，这些发现真相的人类会怎么做	5
最精彩的莫过于里面Neo和先知的对白了，解释了宇宙、自然和社会的现象	5
其实这里有一个伏笔，那就是程序的命运和终点	5
真实世界与虚拟世界是共通的，电影在让主角们努力拯救自己的家园的同时，也在探讨这一点：万物运转的规律	5
神仙其实只是一个程序，外星人和妖魔鬼怪只是系统出了bug	5
这就是人大哥成龙玩剩下的嘛	5
尤其是打斗的部分	5
真有气氛，巷战太绝	5
BvS让人惊艳的WW终于推出了个人电影，冲着WW去看没想到被Steve感动得眼湿湿	5
电影动作场面极具张力，唯一不满的是舞会段落之后，场景的色调实在太暗了（不知道是不是电影院屏幕的锅）	5
虽然有小瑕疵，但并不妨碍我喜欢这部电影	5
Men are still good.DC一生推	5
优秀的3D，优秀的动作设计，乃至于还原了真人作品的大多数风格与内容	5
剧情与电影结合的最为重要，甚至于堪称对于原著故事发展的重要补充部分	5
虽然除开这些也没什么其它能被表述的了...	5
I should have known. C r i t i c s.	5
不愧为大片 特效给💯 演员的演技也是敲赞的 国产动作大片值得向他们学习	5
前传2是个在阴谋背景下的爱情片 噗	5
看完星战7.两个感想：1，你这么早就把所有的梗全用完了，续集怎么办啊？2，我总觉得First Order扛把子的人的心路历程是这样的：吃完中饭回来，下面的人告诉我要去抓个机器人，哦没什么事	5
第二天晚上，建了好几十年的死星就被炸掉了……等等，中间发生了什么！	5
彼得叶茨作品 警匪片类型中的反传统作品 海报经典到在很多后来电影中出现 唯一不明白的是当时乘飞机可以带枪吗？	5
徐皓峰终于能拍的好看了，他的冷笑话仍然出挑，叙事干净利落，动作戏也没什么问题	5
宋佳真美啊，前几年传说她跟谢天笑有一腿，有人说搞不好跟了谢天笑，这怎么可能呢，她是本身就很拿人有骨子的，不需要长期跟着地下教父，开个光足矣	5
另外蒋雯丽是真老了，现在看她我都不激动了，还是99年那会儿好	5
拿腔拿调，乱世浮生	5
这部剧场版最大的意义可能就在于满足了无数粉丝对后时代火影人物归宿的八卦心理，正剧中忍界大战后的整体格局都略有交代	5
PS：帅到掉渣的佐助！	5
其实这一部应该叫做“星球大战前传2：神探欧比旺”我越来越喜欢麦克格雷格了... ...至于安纳金嘛...有句话不是叫“无爱即无忧”，所以说，事实证明，早恋是不对的	5
为什么一个说天津话的都没有啊	5
不如《石头》	5
可是尝骨灰的那段还是让我笑翻了~~~	5
不得不说我这个不爱动作片的姑娘都给感染了	5
看滴叫一个热血沸腾	5
 Sean Connery大叔出场的时还是候无比震撼	5
当然我家Cage叔还是Cage哥的时候也素无限滴魅力	5
「自古正邪不两立，我不入地狱，谁入地狱？」重温《功夫》，才看见这种从小人物到英雄的转变	5
看见星爷在电车上张牙舞爪地用力发笑，我竟然想哭	5
观赏性还是很强的，比《道士下山》强太多，有点后悔没去电影院看……但总觉得有什么地方有点不对劲，大概是因为我理解的民国的时代精神应该是革新，而不是守旧……“规矩”也许是客观存在的，但是墨守成规的人，即使武功再高强，大概也不能称之为the master	5
倪永孝中枪栽倒在弟弟的怀里，弥留之时拽出了藏在他衣服内侧的窃听器，一瞬间的眼神没有人能读懂，趁还有一丝力气，又把窃听器塞回到弟弟的衣服里，接着撒手，瞳孔放大离去…这是我看过最荡气回肠又悲天悯人的黑帮电影	5
灭霸明显入错行了啊，这手段、这心态，适合去搞计划生育！	5
挺喜欢的，虽然邦女郎感觉都一个表情但谁叫人家可爱呢颜值就是正义嘤嘤嘤⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄Timothy也挺帅的，跟Roger Moore完全不是一个类型但也各自有各自的魅力，Timothy的007相对又更人性化了些，把妹时真是看得我少女心都要炸了	5
江湖的水，深着哩！不守规矩就是个死，守规矩也是个死	5
老哈早出名了 内地刚认识 我记得当时是引进的第一部大片	5
刘亚仁演瘾君子的确有一套	5
开播三十周年，2016的猴年，哈哈哈微博一片声讨央视不请六小龄童老师的！	5
有点儿像疯狂的麦克斯之生化危机版前传	5
小雨 真可爱	5
没太看懂 不过美术设计和ost果然前卫大胆 名不虚传 ost加入了类似喘气和琵琶的元素 看着看着似乎也坠入那个灯火通明的世界 顺便惊讶一番 今年正好是2019 是这部1988年的电影里所幻想的那个年份 上次让我看到晕车的电影还是谍影重重...（银翼杀手也是2019 lol~）	5
互相撕脸皮大战剿灭药贩子的野望，MV风格高调华丽完全换了味儿，阿汤哥从小年轻一朝翻身老司机，侠义而骚情	5
三部中水浪和波澜的意象都非常丰富，总体看狗血撒得实在太多，太苦情	5
朱実的角色最成功，敢爱敢恨敢毁灭，能挥斧头能持剑，大家都叫他むさし，只有朱実仍叫他たけぞ	5
·里面有穿帮镜头呐，当绑匪将手伸进水池，中指上戴着戒指，而紧接的镜头中，戒指却跑到了无名指上	5
没有明确主线的故事一般来说是最好的，但是这片子真的让人很无语啊，你敢不敢弄成电影？每集都没有接连剧所拥有着的握着你的心使你想往下看的欲望，影视和小说又不同可以随时拿起来翻开便看，所以一般看的时候都是强行让自己记起来你还有这部片子没有看完呢……	5
世界上最墨迹的动画片是龙珠Z，世界上原创最恶心的动画片是火影忍者疾风传	5
补标 迷恋小格局 缺乏大境界 人物舞台感强 特点就是好看 但欠真实 全片许多人物 最真实的反而是崇尚大白腿的金世杰 被算计与告别的戏码 都很漂亮 师傅对耿良辰改观的过程没有建立起来 只是用注脚简单带过 导致后半的情感线轻忽 虽有种种不足 但临近片尾的大篇幅巷内单挑 是个带魔性的拍法 看着很是过瘾	5
柯南伯格也能如此简约爽利！1.与"缪斯"维果·莫腾森首次合作	5
2.暴力的传染与继承，三场以暴制暴的屠戮令人大呼过瘾，恰折射出了每个观者心中的暴力倾向	5
3.以暴力(耳光)方式教导儿子不使用暴力	5
4.楼梯暴力性爱段落极具深意	5
5.回归家庭，小女儿先摆餐具打破僵局，结束于夫妻含泪对视	5
（9.0/10）	5
[刀]的极端性足以联想到张彻式暴虐与霸道主宰的世界，片中火光掩映的硬线条特写，男主回忆父亲搏斗至死的心理剪辑(尸体倒吊剥光皮-惊恐的眼睛及面部-断刀沾满鲜血)，旋转与飞跃进攻、铁链与锯齿刀比快、捕兽器突然袭来的高潮，不断重新对焦来加速镜头切换，构成了令观众筋疲力尽的兵器交锋场面	5
香港电影如果发展成这样肯定没那么多合拍了	5
特效还算有趣，不过仅此而已了	5
这气质！这神韵！这特效！这剧本……	5
这个邦德，更适合演个反派	5
言语中不再有之前邦德的绅士风度	5
还有，大提琴多出这么大个洞真的会没有后遗症?	5
影片根据13世纪末发生在苏格兰的真实事件改编而成	5
故事主人威廉·华莱士，不但确有其人，而且他的英勇事迹更使得他成为苏格兰的民族英雄	5
对于这种电影，不喜欢的人会往死里骂，我不幸看得很嗨，特别是梅尔·吉布森喊出“Freedom！”的时候，眼角有翔划过	5
所谓的史诗大片就应该是这样的吧	5
第一次看黑泽明的电影，改编自莎翁戏剧《李尔王》	5
子嗣谋反，家族覆灭	5
作恶多端，终遭祸报	5
战争场面宏大壮阔，人物表演有舞台痕迹	5
画面色彩艳丽，构图考究	5
电影不仅是一场叛乱，更有内心的狂乱	5
叱咤风云的主公，变成发疯失常之人	5
表面恭敬的大朗、次郎争权夺利，最孝顺的是那个忤逆之子三郎	5
黑帮仇杀，最后爆炸镜头加一星	5
这才叫正宗的好莱坞商业娱乐片！	5
情节紧凑，场面大气	5
没有网络的时代，赴刑场路上的冤者意外逃离，然后挣扎求生破解谜团，同时充分利用了一个工作狂警察的力量	5
主角最感人的力量在于尽管情势紧迫也处处有绅士的正直表现，成功打动了各路人马	5
反面boss 被抓出来的时候正在国际学术会议上做keynote oral，泪流满面……	5
搞笑嘻哈忍者龟，英雄不一定要人尽皆知，他们需要认可！！	5
切糕儿子太腹黑了，全程都在同情uhtred这个倒霉蛋😆	5
爱上张曼玉，看后期在杆子下跑那段被铁杆砸头出血了，但是在电影里铁杆子下跑没被砸到是因为NG了好多次也就是被铁杆子砸好多次头，欣赏这种敬业精神	5
而我已经分不清你是友情，还是错过的爱情	5
纪念我死去的鸣佐，岸本狗带	5
黑客帝国全套都喜欢,有空再看...嘎嘎	5
这应该是我看过的最有意思的武打片了——恰到好处的舞台化、人物的卡通化及剪辑的程式化制造出了极具趣味的超现实画风，将圈子的仪式感、动作的韵律味和戏曲的表现力都发挥尽致	5
最后十八般兵刃统统上场的巷战堪称经典	5
唯一美中不足：廖凡毕竟不是练家子出身，身形沉重不服人	5
全程追追追打打打，情节减到最少（真是多讲一句会死啊），却莫名其妙地燃	5
手册都选成十佳了，确实有过人之处	5
妖艳的造型和浮夸的色彩虽然有些camp但是果断成了风格	5
这片儿必须大银幕，再高清也没用……	5
装逼烂片都有人吹才真正是烂到了骨子里	5
金宇彬和李炫雨都没什么演技吧 高大叔和林周焕还不错！赵允熙好美！	5
半维京半撒克逊的人设很棒，信仰不过是顶层精英巩固统治的工具，其力量却可以撕裂小到个体、家庭，大到族群甚至一个国家	5
太他妈vaporwave了哈哈哈哈	5
水上香港，氛围还原得很好	5
作画一级棒，现在看也秒杀不少当下的日漫	5
凄厉的民谣有自新世界的调调	5
川井宪次的音乐，但是片中几乎没有配乐存在，全是机械原声打斗，对我这样的非萝卜迷来说没有戳到我的点	5
十多年后回头再看，果然是里程碑式的作品	5
已被刘亚仁实力圈粉	5
美国La,刚看过就有点想不起来了，内部陷害	5
各种逃脱接头	5
其实吧，真没什么好的，但是能感动到人也就够了不是么	5
每天早晨6点40动画城播放，7点20就得去上学的日常	5
cctv15 今天在放，mark	5
坏人翻身 复仇之作	5
不联想鬼吹灯，特效棒、节奏紧、仿旧镜头、某些桥段奇思妙想，那还算过关；联想鬼吹灯……0分	5
三打白骨精那唐僧赶悟空走，把我哭惨了~~	5
没有回忆的火影忍者才是真正的火影忍者	5
准备把之前说过的关于斯皮尔伯格作品已然老气、工整之类的话统统收回，今晚计划着将老斯的头像挂在床头，跪着睡	5
几乎满足了对现代大片的一切想象，包括各种革新、致敬与彩蛋，第一把钥匙敬自己，第二把敬《闪灵》，第三把敬过往（像素游戏），绚烂至极终归于平淡	5
玫瑰花蕾的致敬梗让人看得热泪盈眶	5
看完了，剧情就是博人搓了个窜天猴，直接送反派上天了，然后反派炸成了一朵烟花闪耀地球	5
当年看的时候快笑死了	5
看许冠杰顺眼点了	5
竟然是八十年代的影片，万梓良好帅，锋芒超过所有人！	5
挺烂的，张国荣不适合拍这种片，我连他的脸都没见几次	5
竟然是刘家良导演	5
袁木二号、我爸27军的……好，很好	5
总的来说也算是善意的吧	5
BBC美国的片怎么都一股鸡肋味…冰火跟风作，剧情冲突和主角威能都比较生硬	5
然而耳朵大放光彩，耳朵国王万岁！！向耳朵国王效忠！！	5
看在打斗有趣的份上忍着恶心给个四星	5
再也不想（完整）看徐浩峰的任何电影了	5
好污好糟糕，吸蛋蛋那一段真是整个电影院都笑炸了，而且竟然辣么有先见之明黑起了川普！	5
男主真是一往无前地二呀	5
创意绝赞，施瓦辛格《过关斩将》绝对是模仿它，结局够黑暗	5
喉着嗓子的lianneeson不可爱	5
汽车撞飞机真会玩	5
100%的战场，完全彻底的作战	5
滥杀、误伤、内讧、谋杀，美国无意义地卷入到越战，而士兵则面对无意义的死亡	5
主角旁白的作文满分，或许人物形象和作战部署相比粗线条了些，足以组成优秀的反战电影元素	5
敢于触碰国家伤痕，提及杀戮平民和奸淫少女，直面军中公报私仇的犯罪行为，这需要勇气和良心	5
这戏再怎么看都还是特别有意思，放闲杂估计得被喷死，也只有那个年代的香港才能拍得出，虽有迷茫却充满着变革和希望，太爱这个时期的徐克和李连杰了~	5
黄师傅到金山开宝芝林了，不仅失忆了还成了印第安人	5
1997准备变天吗，徐克脑子里总有些弯弯绕	5
除了最后一幕跳楼的连续镜头，没什么好印象	5
看到了所有没有预期看到的器官（微笑.jpg）还不仅限于人类	5
R级到我出电影院都羞愧掩面	5
人物塑造略扁平粗暴，情节逻辑什么的也没在指望吧………真的………好污………啊	5
非常傻逼的一部片子，刘忠良秀腿功还得用一只手扳着腿	5
最后面说用了那刀后果不堪设想，我日了，到底怎么个不堪设想呢？	5
杰伦主演的第一部电影，虽然拿了最佳新人奖，但平心而论演技还是太稚嫩了	5
这样的特效这样的剧情这样的冒险这样的冒险，节奏太流畅了	5
就一句话：丽贝卡太帅了！7.8	5
挺热闹，跟国人抢红包似的	5
观赏马戏团也是很残忍的	5
007.Live.And.Let.Die.1973.720p.BluRay.x264-HANGOVER	5
山外有山，天外有天	5
在浩瀚的宇宙里，恒河星数变化出奇！层出不穷！ 在中国四川蜀山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾！令人幻想起天地间的灵气汇聚于川岳之间	5
 相传山中有不死奇人，能吸取山中灵气，突破凡人之躯，御剑飞行，追风逐月！星海飞驰！他们希望能参透天地间永恒的奥秘，以达到天人合一的境界……	5
好笑 ，山寨《两杆大烟枪》	5
《黑鹰坠落》所带来出色的节奏把控，极尽真实的战争场面，其远不仅是突显出了好莱坞动作电影的酣畅淋漓，他更为深层次的折射出了战争的残酷无情和非洲人民身处战火的苦难，最为经典的战争片亦会是最为经典的反战佳作	5
6.9/首映，对已经完结的动画，这种讲儿子辈的故事本身就是很好的选题	5
虽然完全按着俗套到一切都在意料之中的英雄成长三段式来制作，但剧作很扎实，高潮足够燃，博人和鸣人一起放出大玉螺旋丸时也是回忆杀，鸣人佐助合体秒杀一群妹子们的少女心	5
《盗火线》分明滥觞于此……要不是盗火线的两大主角太牛逼，只怕还不定比得过这片子	5
黄政民真是宇宙无敌适合这种满口脏话但正义感爆棚的无赖警察，组员们也都可爱的要命还有吴大头的组长也是萌死个人	5
刘亚仁戏路嗷嗷宽可以驾驭各种角色，反角演的也手到擒来	5
几场打戏设计的也不错，看得我整个爽歪歪，笑点也都恰到好处	5
打斗很精彩，只是剧情一般般	5
“船舰激光炮、荧光棒对打”场面贯穿始终、人物感情线靠对话交代的常规好莱坞大片，老[星战]和前传里繁复的星际政治、奇葩的物种角色等核心元素被本作编剧丢到了垃圾堆，就剩下两大阵营的老巢打来打去，共和国首都遭核爆的情况下反派集团不知道咋输了，革命救赎和父子善恶冲突等看起来老生常谈	5
这个……瑕还是有点掩瑜的吧……	5
想象力和血腥的恶趣味都很赞	5
反倒是星爷自己的角色扁平化缺乏了厚度	5
洋洋洒洒170分钟，服化道演也都不差，但是大部分时间可以低头自己干别的，听听声儿，打的时候抬头瞄两眼，一点儿不影响剧情理解	5
看完了等于没看一样	5
这种片就直接可以归类为“好莱坞废话电影”，还不如看个烂片可以骂两句	5
那些年 追火影用过的纸巾比看苍老师的作品还多	5
我決定這個經典系列都給4顆..我可是越來越喜歡Natalie Portman了.	5
每次看大哥片尾花絮的时候都是最感动的时候	5
以后是不是要像龙珠那样，写完老子写儿子，写完儿子写孙女，最后还是写老子.....	5
一部满是英雄的反英雄主义电影，刷新了我对漫画改编电影的印象	5
过去的此类电影只管叙事和特效，而“守望者”成功塑造了人物	5
剧情一般，还挺燃的，算火影里比较好的剧场版了	5
陪朋友看的，我也没看过动画片，但是还觉得挺好看的，有时间去补补全片	5
布鲁斯南足以让女人前仆后继	5
就算之后有着核弹头	5
有谁跟我一样是为了看博人传才去看火影忍者的	5
很希望博人传再画下去，做成动漫，加油岸本	5
没找到合适一起看的同好，只好一个人早早去拔草	5
影院里没几个人都坐在中心，虽然是陌生人，但一起默契的笑一起沉默……熟悉的OST响起，内心燃爆，这部剧的重点根本不是博人啊，绝壁是鸣人佐助合体打怪啊！激动成狗！喜欢这样的番外，像喜欢Bleach死神里的斩魂刀实体化一样，填了心里的洞	5
把格策找来演个儿子就齐活了	5
在成长途中缺乏父爱而险入歧途的官三代经权势叔伯点拨认清自我，危急时刻穿上父亲官服并在家族势力和父亲利益伙伴的帮助下化身超级赛亚人二代孙悟饭，以大型元气弹一举击破从事邪恶行动的敌对暴恐分子，保护了世界的和平安定，并完成了自我成长和个人价值实现	5
啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦...毫无亮点的父子羁绊	5
倒是反派的人物形象很像日本怪谈中的妖怪，满满的日系怪谈风	5
这他妈的不是《功夫熊猫3》的故事吗？燃点基本上靠音乐，前半部分简直无聊，最后的大战简直龙珠	5
真的是！好看炸了！十年感动，一发入魂！我还单手结印开了严肃遁，让前座三个不停逼逼开嘴遁的小伙闭嘴了哈哈哈哈哈哈感觉自己救了整个厅！	5
太粉丝向了，等于又回到了最初，鸣人等人的成长、变成成年人，同样对应着时间的记忆，日子过得真快啊！不过，努力是没用的，重要还是血统好啊	5
第一次看火影，这是bl漫吗（鸣人和佐助）	5
热血的有点泪目	5
基本上整个片子就是给粉丝的，为了让粉丝们认同连鸣人的衣服都让博人穿上了，当我看到这么强的对手的时候就知道这片子得是要让鸣人佐助来上	5
总体还可以吧，有些地方看的还是挺感人的，毕竟父子情贯穿进去就让整个片子情感上不再是通过变强而努力那么单一无味	5
有种参加小学同学会发现同学们都已经为人父母的错愕与伤感	5
本来以为自己已从民工漫毕业多年不再会被岸本那些乏善可陈的老桥段嘴炮所触动，不料电影院实在太奇妙，最原始的感动也能照旧奏效	5
甚至连同场观众的闲言碎语也成了会心一笑的弹幕	5
感叹一声，原来我们已经开始老了	5
第一次看火影和鸣人差不多大，现在他儿子都打酱油了	5
我还单着！:-(	5
他就是你青春的一部分	5
一个官二代的故事 和可爱的小医生一起看的	5
在我不看动漫的这些年，二次元竟然发生如此天翻地覆的巨变！当年陪伴我长大的小伙伴如今都已为人夫为人妇了，而我依然还是单身狗	5
对火影的情怀大过天，无法客观评价	5
有点理解星战迷的激动了！可爱瞎了！大家长大了好强啊！忍者与日本传统的结合依旧延续很好看	5
好多中韩外包	5
剧情人物虽然弱但是萌点太多了！！！借着佐助之嘴重新定义吊车尾，几个意思？！又屌又腐受不了	5
拍成了欧美家庭伦理剧	5
好歹能在国内的影院里看到日本剧场版动漫了，吐槽一个我爱罗，当年的高冷男神为什么现在会丑成这样！另外觉得博人像是鸣人和佐助的孩子	5
即使放在穿越剧情多如牛毛的今天仍然是一部极具娱乐性的商业大片，香港电影的辉煌时代名不虚传	5
父子关系怎么会这么尴尬，妈妈就不能教育儿子了！？妈哒	5
佐鸣夫妻搭配干活不累，打斗戏份超燃，借着博人狠刷了一把温情怀旧，我的天我的宁次只露了不到两秒的脸！三月为毛性格外形如此像兜【严肃脸】我爱罗的发型是他单身的原因么？鹿丸赞！博人作弊连结印都没有，居然只被他老子看出来真的大丈夫？！	5
第一次在院线看火影，实在是太好看了！燃到爆表！热血沸腾！打斗场景狂拽酷炫，成长主题抚慰人心	5
对于非漫迷而言，get不到情怀，却收获满满的感动	5
完结篇拿父子关系做文章，真是聪明绝顶	5
博人就是鸣人的延续，但他拒绝宿命轮回，势要走出新路	5
“忍者的本质是不会变的，吊车尾的意思是不服输	5
情！怀！满！分！热！泪！盈！眶！	5
为了鸣佐党人们而拍，动作戏精彩，故事略显苍白	5
但于我却是今年至今最欢乐观影体验，电影院里的观众全都好懂，博人戴上佐助的护额的时候居然有掌声，二柱子一句“他很像我”更博得全场欢笑	5
以及，旁边的同学，不要这么认真地讨论大蛇丸是有性生殖还是无性生殖好嘛，叫我怎么认真观看啦www	5
那群大叔的脸看着太陌生了	5
就好像梦中张扬的少年一下子归于凡尘，或许我还是更喜欢他们意气风发的样子	5
对于我这种没怎么看过火影的人来说，看懂本片居然毫无压力，看这片子完全是因为特价票，同时又没什么其他片可看的缘故，看完之后觉得挺不错的，其实抛开忍术、斗法之类的东西，这就是一部家庭亲情片，儿子期待父亲的认可，最终弥补关系裂痕	5
让我想起一部美国片决战犹马镇，通过西部片来讲父子感情的	5
一群影帝陪太子演出，剧情毫无张力	5
天啊天啊！！看的我眼泪都要掉下来了！！十年的梦想终于实现了！！终于可以在大银幕上看到了活生生的人族和兽族的大战！！啊啊啊啊！！我简直要燃爆了！！简直难掩激动的心情呀！！写个屁影评呀！！我就是脑残粉！！小时代的粉丝你们看看什么叫做真正的脑残粉！虽说是德语版我屁也没听懂，但是准备二刷	5
国配杀伤力满点	5
看到佐助救女儿时心头一震	5
子女都看不起父母，实在是家庭里的父母太窝囊无趣了	5
科技仍是邪恶的黑魔法	5
没看过火影，我是没有粉丝情节的	5
打斗很精彩，编剧是花了心思的，配乐配得很热血，看得很兴奋，所以我不认为这是一部完全粉丝面向的电影	5
好酷炫的机器人，徐克客串的神经病真是哈哈哈，好多在那个时候看来的“高科技”玩意儿，有点意思，以及很多熟面孔，许冠杰真是多才多艺	5
大年30的晚上	5
撇开稍微有点撒狗血的主线剧情，在博人穿上他老爸的装备以及父子合击的闪回出现的时候，我一个十年没看火影的人都差点掉下泪来	5
官方最后回忆杀补刀一口老血 为什么人群中小樱和雏田的头发是绿色的 当着儿子面就开始秀恩爱合体技 真是世风日下人心不古 鹿代rio可爱 想操#警察叔叔就是这个变态#	5
他们！终于！！合体了！！！音乐一起热泪盈眶	5
打斗场面良心 音效喜人 耳膜要炸 情怀之作也乐于让人接受 最后国语差评 无字幕差评 （山新大王在里面配了好几个角色 中国这么缺声优吗）	5
所以中忍考试是注定会被搅黄的	5
虽然小时候的TV版并没有看多少，但也不得不说这个简直燃爆了！鸣人佐助从头到尾都在一本正经的秀恩爱～（在电影院看电影还是第一次看到有好几个人都留到了彩蛋2333333（虽然佐助和小樱站在一起还是蛮配的，但始终他俩都没说过一句话╮(╯▽╰)╭（大蛇丸的儿子简直惊呆宝宝惹！	5
任何由一部连载数年的漫画搬上大银幕成为剧场版后似乎都无法真正客观的将其视为一部独立的作品，因为毕竟剧场版相比TV版，不但可以适时的加入一些正统作品中少有甚至从未出现的角色和篇幅，还能够以另一种视角来呈现作者的意图，对于已经结束连载的《火影忍者》来说，《博人传》虽然不能叫所有人满意，	5
这果然是一个拼爹的时代！	5
不能因为燃而随便打高分	5
可看可不看，你们决定，反正我看完ed再走人的	5
陪老公去看的，这是他的童年～本来不抱什么希望的，没想到出乎意料的好看～配乐和画面大赞！要搞笑有搞笑，要煽情有煽情，都恰到好处～	5
与前作相比，徐皓峰这次有了质的飞跃：叙事规整、镜头多变、节奏明快、对白铿锵……整体风格依旧很怪，但不再蠢笨可笑	5
人物刻画是本片最大短板，千人一面，剧中人物不论男女老少贵贱好坏，全都一副疏离冷傲的样子	5
殖民主义扯淡	5
大屏幕看茬架真是燃啊	5
镜头闪过很多故人的时候，还是有些感动的	5
就像见到了一群久未谋面的朋友	5
大家变了些，高了瘦了，头发长了短了，都成家立业了	5
但是一开口就知道还是以前那群热血的笨蛋T_T	5
（其实想吐槽，官方的糖齁甜，小樱和雏田变成了可怜的同妻呢……）	5
啊～国漫里的最爱，实在太棒了	5
我男票说他追了十几年 今天第一次看 瞬间明白了	5
《超人归来》仅是一部乏味之作，《钢铁之躯》则是自作聪明的愚蠢之作	5
DC在粉丝向和大众向之间摇摆不定，原著已然粉碎bug却依旧没有解决，归根结底是逃避认真讲故事，企图靠闪回、音响和特写推镜头来营造华而不实的腔调，让人莫名想起张纪中拍的金庸	5
不知道楊小姐是不是史上唯一個和老邦沒有床戲的邦女郎	5
做邦德妻是必然要死的；原作者反對一夫一妻制--和歷史上歐洲的國王們一樣只有把現任幹掉了	5
自来也闪现的那刻胸口像被砸了一下	5
紧跟着就是宁次	5
再也绷不住了哭得稀里哗啦	5
宁次，你死得好惨哪！！！！	5
应该叫佐助鸣人重逢一起打怪传……博人你这么崇拜你叔叔佐助真让人欣慰，他家女儿都对他不客气	5
另外四影你们是来打酱油的吗?照美冥水影姑娘，你结婚去了吗?一代新影换旧影	5
好熟悉的场景，果然岸本最好的脑洞还是中忍考试，还是那批学生的人生最丰满，百看不厌	5
还想在周星驰的《美人鱼》后，再接再厉地把《无间道》两部续集给看了，预期会有不错的观影效果，结果我却看得迷迷糊糊，心不在焉！—— 在看了《无间道(正序版)》又找来《无间道》三部曲回味下	5
想想，那时候脑子状态不好、思绪有些混乱，又是没重温许久前看的第一部就直接看第二三部，导致里面的人物关系、故事线索都没能理清，自然看得不明不白、一头雾水	5
（吴镇宇、胡军两个出现在第二部的『爸爸』第三部『去哪儿』了？→ 第二部里都死了，第三部自然都没戏了	5
）—— 第一部金马金像拿了不少奖，第二部被金马奖无视，金像奖再接再厉拿到最佳原创电影歌曲，其余的都只是提名而已	5
-2019.11.03	5
吭爹呢！！！！！由于太想知道凶手是谁！导演没有说而觉得不完整嘛！扣一分	5
我曾经是一个不屑看科幻片的人，前两年不知怎的突然醒悟其实很多科幻片里蕴藏了人类的终极奥义，宇宙观和世界观，所以这个时候重看那些以前的经典就更多能看背后的技术型的东西	5
只是，黑客帝国远不如更早的《银翼杀手》来得经典，也不如《千钧一发》惊艳	5
不过，基努-里维斯无敌帅	5
攻壳机动队 押井守 科幻 日本动画 动画片 电影 滿大街香江招牌, 攝人魂魄的配樂, 別提酷斃的女主.....	5
博人对佐助说：草窝啊用力草我啊叔叔用力啊	5
＃喂妖妖灵吗？＃	5
哇 没怎么看过火影居然看的眼睛都湿漉漉了	5
岸本太累了，好好休息	5
火影是难以再续辉煌	5
毫无疑问 这个系列拍到后面一直在走下坡路，能抖的包袱越来越少，审美疲劳，哪怕最后一部请来众多大腕也于事无补	5
正常水平发挥的超级英雄电影就只是爆米花可接受水平而已 Anthony萌死了好吗！	5
Matt Damon同学写过《Goog Will Hunting》的剧本，算是才子吧，不过还真是不喜欢看他演戏	5
昏黄的大漠凝固了时间的灰烬，高傲的剑客固守着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究与人生中的美好擦身而过	5
于是，盲眼的剑客，固执的少女，若隐若现的桃花，欲语还休的承诺，都酝酿成了一坛叫作醉生梦死的美酒，其中夹杂了无法泯灭的回忆，与一个怅然若失，却玩世不恭的玩笑	5
满级打怪，就是爽！	5
合格的商业动作片，保持了本系列一贯水准	5
摩托追击戏很是精彩刺激	5
PS：谁能告诉我：张静初究竟出现在什么哪儿？3星半	5
郭麒麟拜于谦为师，郭德纲被琉球国来挑战的落语师抓走炼艺术的内丹，于谦和一群相声大师一起给郭麒麟量活，大破落语师	5
这其实是徐克的电影，不是胡金铨的	5
所以故事是改的乱七八糟，只有笑傲江湖曲实在是太经典	5
影院的气氛非常佳，大家还互相呼应着讨论，哈哈哈	5
即使没有情怀，也很喜欢这部片，很感动	5
艺术上也非常敬佩原作者，因为静止的画面比较多，看清了很多细节	5
真是一部宏大的经典……不知道有没有机会整个儿看一遍	5
声优和音乐也特别好	5
没有上一部黑日危机写实！科幻的不像原来的风格！开场的朝鲜气垫车追战，算是重磅的热身；其后的两剑相争，直看得人血压骤升、心率狂飚；最经典的雪原追车冰宫鏖战，实属电影车战极品中的精品；末尾的直升机大混战，则乃未够高潮之高潮，为一部亢奋到歇斯底里的影片心有不甘地画下句号	5
想多半是因为片中的女主角丹妮拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
就连片名《来自俄罗斯的爱情》也是所有007电影中最浪漫	5
很感动的一部电影	5
电影所呈现的，是对人性的探知和拷问	5
非常经典的一部电影	5
索尔：没个锤子我玩个锤子阿	5
 奥丁：没个锤子你可以心中默念再变身十万伏特电击棒	5
PS：跪求凯特女王鞭挞我	5
对于一个看惯现代特效的观众来说，洪金宝身上厚实的道士服与灵活的奔跑、粗糙的打斗、丢掷的桃木刀、白色稠密的蜘蛛网、黑云压城的氛围，还有五台山的取景，这些都是新鲜的，在当代妖怪电影里都是看不到的	5
还有台词，像一开始王生被啐“说大话使小钱”What a bluffer(´･Д･)」	5
虽然疾风传的时候我就已经把火影弃了，但是一点都不影响对博人传的观感	5
大荧幕观看实在是太加分了	5
剧本非常工整，主题鲜明，种种小彩蛋绝对让老读者各种激动（特别是字幕结束后的大彩蛋）	5
有两个地方看的有点感动，一个是鸣人单抗boss大招的背影（父辈的背影），一个是最后放大招时的各种闪回	5
相当经典的90年代B级片了，现在想想别和我说这货是克苏鲁哈，半个消化人以及整舱的尸骨堆砌都是亮点哈，当然还有法米克和那个韩国妞都不错	5
什么叫做类型片的极致，TV制作水准之大成，脚本功力，作画成本，音乐与音效，分分秒秒的视听都是享受，随便抽五分钟的台本拿出来都能当教材，当然我心里还是更喜欢混沌武士，所以矫情地只打四星	5
足足看了一周多	5
安纳金实在是太过意气用事了	5
终于看见尤达大师出手了	5
片尾大战想到了GOT第五季	5
笑得炸裂，好笑的同时其实也挺深刻的	5
有些笑点太用力了，看得尴尬癌都要犯了，不过关于川普的点还是挺好笑的	5
为啥这么污的电影不分级啊，旁边是一家人带孩子来看的，看了还没半个小时就退场了	5
时隔十二年才看这部电影，才发现好多经典台词都是从这里面出来的	5
非常喜欢那个小镇，就是包租婆讨厌了点	5
能力越大，责任越大	5
前面略拖，后面燃爆	5
不想当富二代的官二代不是好星二代	5
最喜欢的演员，人生偶像，三俗大神！全程喊着holy fuck踢着前面凳子看完的，这算是回归之作了吧！黑遍全世界终于回归到英格兰了！美人鱼吃屎！	5
质量超过预期，目测魔兽可以拍四五部	5
然后暴雪娱乐就走漫威路线，接下来是星际系列，暗黑系列，稳赚十年	5
将来中国贡献的票房，就是十多年前我们欠暴雪的正版费	5
借这么一位阿甘式的人物以表达印巴和平、冲破种族和宗教限界的一部心灵鸡汤吧	5
最后的穿越边境确实很鼓舞	5
喜马拉雅山脉下的克什米尔地区风光无限好，印巴共同开发真的挺好的，哪有那么多的仇恨？7.6	5
佐助受伤鸣人发飙的一瞬间，我看到了真爱	5
蛮粗糙的，没有第一部的简单真挚，特工老爸的形象有点走偏了，变成格式化英雄人物	5
基本锁定2017华语年度最佳	5
前作的优点都有延续和升级，整部电影克制、工整、冷静、点到为止没有丝毫废话	5
北斋楚楚可怜又脉脉含情的眼神完全激发保护欲	5
人物、故事、摄影、配乐基本找不到瑕疵	5
路阳很会拍，不仅是故事剧情，沈炼和北斋各种帅到发光美到发光	5
感觉这部零零七并没有当时说的那么差，各方面设计还算比较优质，只是剧情一反以往的常态，詹姆斯邦德不再为组织秘密执行任务，而是为自己的好友冒险复仇独闯虎穴的故事~提摩西道尔顿无论从演技还是在颜值上其实都比当届的丹尼尔克雷格要好，身手也不错~只可惜其运气不如后者，当年还不流行硬汉气质特工	5
几原：讲故事我不懂，刷时髦你不懂	5
不过话又说回来，看完TV紧接着看剧场版，反胃的地方真不止一处	5
这片十年里看了第三遍，看之前依然完全回忆不起剧情，只是模模糊糊地对一些丑到爆的人设有印象	5
如此弱智的剧情设定，中二的人物和空洞的核心价值究竟是怎么成为名片的，实在是纳闷	5
就因为画了几辆摩托车么？	5
我心目中目前为止最好的天龙八部，也是张纪中金庸系列最好的一部和刘亦菲目前为止最对戏路的角色	5
从剧情改编到整体风格到演员选择和表演到取景服化到配乐插曲	5
基本没有瑕疵	5
不是火影粉，看完这个，还是粉不起来	5
伴了尺八和三味线的配乐不错	5
断片了那么多剧情，想补有心无力	5
虽然是下一代的故事，仍然那么燃	5
看到博人又像看到了小时候的萌萌哒鸣人，鸣佐cp依然基情满满	5
实在是想象不出一脸性冷淡的佐助是怎么和小樱生出女儿的，好污，但是父亲的形象真是帅炸	5
博人，你爸出场的背景音乐都比你好听多少你知道吗	5
官二代哦不官三代了可以算，真是可怕	5
当博人从安静的病床起来，看到全村最牛的医生小樱正在救治雏田，路过空着的病床冲出医院时，我看到这一幕彻底震惊了	5
原来病房外全是伤员！甚至还有很多伤员连医院都还没能进	5
刚才安静的病房，原来是高干特需病房啊！真是官僚腐败的火影世界！	5
片长2个半小时，各种打	5
肉搏、械斗、枪战、追车、群殴、单挑、用匕首、用球棍、用砍刀、用锤子、用美工刀要什么有什么...	5
Stanley Kubrick depicting the gentle sex?! Either there's some serious problem with me or there's some serious problem with him.	5
反正在大屏幕听到熟悉的声音就是很感动！	5
一星给自己一个人在电影院包场	5
不是火影粉，感觉这就是一个拼爹的故事	5
吕克贝松的幽默和悲观是需要注册的	5
画质和特效都全面提升了！小时候看见的是最后的议会厅大战啊，尤达大师老人家太可爱了	5
安纳金从一个风流倜傥的少年变成了一个中二，最后还被重伤为人彘，真是太惨	5
不管是从女权主义还是boomboomboom中都看到了多年后疯狂的麦克斯4的影子	5
下雨的夜晚，温柔的情歌	5
 你以为你知道了，但其实你永远都不知道谁才是凶手	5
 滥用刑讯逼供穿着军靴踢人的警官，最终因为破伤风丢了一只腿	5
 一望无际的金色稻田，乡间和煦的风和阳光，仿佛一切都没发生过	5
尤教授还友情出演过基情四射的gay porn cartoon 好吧那应该是类似fanfiction的山寨作品	5
除了精彩追车，还有更多更多的东西	5
房间里女人睡了，手枪在扶梯上摆着，警官在洗脸	5
胶片质感好美	5
Keanu美绝人寰	5
重刷之后只想再读一遍Zizek的welcome to the desert of the real	5
节奏和调调都蛮好	5
吕洞宾和何仙姑CP就像武松和潘金莲cp一样让我非常不解=_=就因为他两是八仙神话里最出名的两个神仙吗	5
蛇叔依旧帅，领着贱人兜继续犯坏，晓组织的蝎和迪达拉皆有惊艳演出，迪达拉被粉丝们评为鸟贱人更贱，赤砂之蝎的真身还真是惊到我了，小樱被纲手婆婆调教得也可以独当一面了，唯有鸣人除了长高一点之外还是这么脱线	5
千代婆婆跟蝎的打斗十分精彩，婆婆大义灭亲和舍命救我爱罗的场面也催人泪下	5
也就这样子了	5
翘好看！tony太可爱了QAQ！！！！唐尼是地球上眼睛最好看的男人！	5
1995年的作品，确实是神作	5
但印象最深的是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式配乐和声音真的太棒了	5
胡金銓生前最後一部作品，竟是部融入cult元素的聊齋驚悚片	5
一貫考究細膩的年代與場景，故事算是有趣，但整體顯得輕了，甚感散亂隨意；硬插主題曲、剪輯節奏更似向商業市場的妥協	5
«華工血淚史»未能完成，一代名導以此作結，實在遺憾!	5
活在夏威夷，死在迈阿密	5
美术好、因为过于自恋而永远也学不会剪辑、热衷说理的情趣♂民哲扎克辛德 和除了剪辑什么都不会一碗冷饭炒五百年的诺兰 根本没有可比性 这其实是一部文化纪录片 他直接把对hero（不止是超级英雄）的研究批评拍成了大片 每句台词都是解说音轨 虽然即使动作戏的部分节奏也比较有问题	5
四刷为佐鸣合体技和护妻鸣人咆哮，我也想要同款佐助爸爸！以及，我知道你是谁和谁生的，以及你知道你没和你老婆说一句话吗？	5
高纯度杀戮～敌人在眼前，枪声来自背后……	5
剧情很简单，打斗画面也少之又少，但是配乐 画面放在一起很优美，海贼王里面也有个水之都呢，有生之年想去趟威尼斯	5
拉蒂亚斯的吻啊~这个时候还没收服菊草叶？不然估计她又要嫉妒疯了	5
蛤？这片子评分这么高？？？看完的感觉就是别扭	5
追车戏还算精彩，《盗火线》的结尾肯定是借鉴了这片子...麦奎因真酷！	5
1.挺没意思的，毫无新意	5
2.超级英雄电影已经陷入无聊的窠臼	5
我如果是哥斯拉，我就直接拎包走人，凭啥你们人类自己做大死最后闯了祸让我替你们这群蚂蚁擦屁股？心疼哥斯拉兄，累死累活996，然而还没有工资打卡	5
打架当老大有啥意义？买得起房吗？工资高吗？生病了社保报销吗？ 而女主的智商基本上代表了所有好莱坞白左的平均智商，因为人类污染了地球，所以我要放出怪物清洗地球，维持生态平衡	5
嗯，没毛病，现实任何一个接受九年义务教育的人都不会得出如此sb的结论	5
这更体现了编剧黔驴技穷为了甩锅给人类强行拉低角色智商的可笑行为	5
唯一的亮点是女主终于死了，真的看得过瘾！	5
你是人类，还是丧尸？都不是，我是丧尸人！	5
NARUTO剧场版十一	5
曾经的小鬼如今已经是立派的父亲了，果然传承火影中心的仍然还是“成长”这两个字	5
火影这个故事里最让我愤怒的地方在于，角色从来都是冷漠、狭隘、一路狂奔，从不去思考要改变自己，太子的嘴炮里面卖的都是自己的鸡汤，连这么重要的主角都从不想去试着理解和尊重别人，叫人失望之极	5
作者自己大概蛮欣赏尊崇血统的继承制，我只能衷心地祝愿他：吃屎老师还是吃屎去吧	5
气的啥都说不出来了	5
不当它恐怖片来看，也没有必要找寓意，很纯粹的看~	5
后半部分3v1能看，前一小时剧情混乱	5
够污、够贱、口嫌体正直的Kingsman2.0	5
蛋妞躺枪、川普躺枪、佩内洛普中枪，腐国足球流氓这是要上天啊！	5
虽然是很多年前看过， 但我仍然记得那把充电枪以及老施借助对方的红外瞄准，一枪毙敌的场面	5
笑到仆街！！！好多年没有在电影院这么放肆的笑了，真是一污到底了，腐国常用段子就不说了，中间那个200016年英格兰夺冠的纹身还有躲在大象生殖器里和川普染上艾滋这些点都深得我心哈哈	5
看的时候难免要跟the vikings比 结论是一个历史片一个武侠片 都算是有各自的可取之处吧 以及我怎么都是站在丹麦人那一边的笑出泪	5
没看原著书，只看了电影，老实说真觉得挺无聊的而且各种不科学！甘道夫为什么会被关在高塔上？还是敞篷的？！出场造势牛逼哄哄的炎魔竟然这么弱鸡就挂了？几个人就能屠掉一大波半兽人军队？半兽人统领有弓箭尼玛为什么不直接射射射？魔戒直接扔大海里去完事，就那半兽人有那科技能深海打捞？	5
太污了...太污了... the rapist/ trump太好笑	5
这集加入了很多政治元素,但依然热闹. 看过算数	5
看到熟悉场景在荧幕上焕发恢弘壮美内心充盈感动，变羊和鱼人等小细节也能让玩家会心一笑，高精矮人都事先露脸打个酱油，魔兽庞杂的体系要讲清楚单靠一部电影远远不够，敲碗等续集	5
片尾没有还原推平暴风城大概是出于照顾非玩家观众的感受，作为LM心满意足	5
PS：洛萨你..丧子之痛也不能饥不择食啊..	5
70/100 这个年代的香港电影，很多都带有私人法庭的情节，比如这部片里成龙最后动手胖揍反派的情节，这其实也抛出一个很敏感的话题，当公共裁决不能公平公正的行使它的职能的时候，个人审判究竟应该怎么样被看待	5
最后令狐冲带着三个妹子远走高飞了啊啊啊！三个！！！蓝凤凰真好看！！——港片输在摄影机不给力啊，其实江湖氛围还是有的	5
改编加入了朝廷势力，隐喻变成了明喻诶	5
讲真，令狐冲还是我吕颂贤演得好	5
一万星怒赞！！同类型电影半个世纪之内难以超越！立帖为证！坐等打脸 当然 也很希望打脸！！	5
这一部比上部节奏紧凑些，起码都是主线上的打斗而不是无聊的CD级别小任务	5
火影的人气都跌在了TV无聊的原创剧情上，流失了大量的粉丝，可叹	5
5.0/10，整体不如第一部，这部也就主题不错	5
第一部的热血和大量精彩的手持摄影以及调度还有灵气在这部基本消失殆尽，越拍越像电视剧	5
其实杨幂演的还真不错，她就是台词上不去，片子不行也不能都怪演员，这部的剧本是比较平庸了，人物性格没那么优秀，冲突跟不上导致没有高潮，爱情也是莫名其妙的	5
看的过程闪过一些念头：是不是有反乌托邦和反英雄主义的部分在里面，但看完觉得并不是	5
和前作一样好	5
非常喜欢！太搞笑了 没想到漫威居然能这么拍 这完全就是埃德加赖特的调调嘛！最喜欢墨西哥小哥！	5
全程暖暖的4星影片，没想到结局没有一点防备就被感动了	5
这个片名误导啊	5
- 无国界无宗教，只有爱	5
- 这种影片的出现会让你觉得世界终会越来越好的	5
- 印度影片封神了	5
62岁的尼森大叔依然宝刀未老，写实的动作风格让人看完热血沸腾	5
小学的时候看好喜欢	5
今年暑假二周目发现真的有点尴尬症	5
主要是周杰伦的演技、口音和懵逼	5
不过刘伟强还是可以的，把一部日本漫画拍出了港片特有的幽默	5
余文乐和陈冠希大写的帅	5
特别是后者，看完了感觉今晚可以吃下三碗饭了都	5
水果硬糖男和酷似伪钞制造者男.三小时算是白白浪费了！	5
2个人杀了一个军队	5
充满信息量，毫不留情，毫不犹豫——酷！	5
那天我真的是想在红星看的，真的	5
看睡着了一次，但是做的还可以，有老派间谍片的范儿，虽然比上一部退步了一点儿，这个系列比007还是强一些的，克鲁斯掌控力还可以	5
三分，不能再多了	5
1.骷髅海盗与不能吃青苹果的活死人	5
2.No survivors? Then where do the stories come from? PS：除了德普的表演和几位颜值，全是滥套子，实在看不出好在哪里，能同时登上imdb和豆瓣top250	5
（6.5/10）	5
把下三路玩出了一个新境界	5
这个，我就把它算作同人作品吧	5
阿七模仿严振东和纳兰那一段最精彩	5
大象那段真的好厉害啊…好久没看那么真真切切的屎尿屁的作品了	5
我觉得这部是这个系列最好的，致敬了监狱风云，也黑了内地一把，还挺狠的	5
挺有笑点，尤其是监狱里的时候，真是有意思多了	5
最后告别时他们四人组唱的那首歌也恐怕是当时，港人大多数人的心声吧	5
1、影像风格前卫先锋，摄影照明都体现了徐克的功力；2、动作很有顿挫感，如同断刀，粗粝，沉顿；3、剧情说实话偏弱了，尤其是女主的旁白感觉太神经质了	5
拜託DC不要再用Zack Snyder了	5
還要給他拍正義聯盟?! 他除了個人特色的影像風格外，敘事能力真的很薄弱	5
這次角色變多更加凌亂	5
更別說節奏冗長的毛病....有三巨頭的故事拍成這樣，真心浪費	5
不過推介Wonder Woman成功，人物亮眼，應該是這部最成功的地方了	5
原来是这部电磁脉冲枪，小时候看觉得炫爆了，蒸发密令，蒸发就是，看不见了，找不到了，但就代表消失了吗，不，蒸发了只是换个形态再次出现	5
全程屎尿屁尴尬无下限，基本上是这个导演终极污力版的《玩命快递》，严重不适合与别人一起观看	5
凌乱，做作，神经，尴尬	5
1.天道乱 弥陀死 修罗现；人伦乱 父子杀 兄弟残；地理乱 风卷石 火焚城 ；乱 乱 乱	5
2. 权色在眼 利刃在手 子杀父 杀他个天昏地暗 弟杀兄 杀他个血流成河，杀 杀 杀 3. 静如鼻口之息 动如冬日之雷	5
心疼大超就像心疼自己，做不到对能力之内的事情置之不理只能虐自己	5
虽然还是偏爱DC讨论什么是英雄，但还是没有《守望者》的惊喜	5
哦～喜欢神奇女侠，美翻！	5
邪恶芭比，燃烧战车	5
三星半！前半段略琐碎压抑，有些观众会摸不着头脑	5
后面两个超级英雄终于对上了，但很快转折到共抗强敌	5
架打得热闹，大反派很生猛，造型不够新鲜	5
神奇女侠绝对亮眼但戏份有点少，背景交代不清晰！本片想挖掘深度，但不如《黑暗骑士》和之前的《守望者》，也缺乏点幽默	5
季默的配乐非常燃！有气势！	5
卢瑟对超人说，你要和蝙蝠侠“干上一仗，不死不休”，好容易想歪……	5
茫茫雨夜，蝙蝠灯冲破黎明前的黑暗	5
 氪星之子和哥谭骑士争锋相对，排山倒海，气壮山河	5
 对战超人，他凡人之躯，比肩神明； 血洗仓库，他用实力证明谁是世界上最强大的武术大师	5
 两万年前的飞船，孕育着远古巨兽	5
 毁灭日目光如柱，用眼神就能杀死一个又一个敌人	5
 将毁灭日推向太空，天空在核弹的照耀下流光溢彩； 戴安娜邪魅一笑，几千年了，她终于遇到一个能打的	5
 葬礼庄严肃穆，战斗机一飞冲天，作为纪念超人的方式； 城市里点点烛光，寄托着屡屡思念	5
 蝙超大战，一分一秒都如油画质感； 三巨头聚首，一举一动都让人心潮澎湃	5
 平缓的节奏揭晓着一个又一个巨大的阴谋，黑暗的基调折射出对人性的探讨	5
 豪壮的动作戏完美演绎人与神的战争，史诗的画面展现出极致的美学	5
 最被低估的超英片，没有之一	5
总有一天人们会发现它的价值	5
影片的调调很江湖，很特别，有点像大陆那部双旗镇刀客	5
这类型好像很罕见，徐克应该是想有所创新，也拍出来他想要的风格，不错，但是知名度比起老怪的其他作品差远了	5
可以预见还是小众了些，毕竟都爱看飘逸范	5
赵文卓比前几年的黄飞鸿演的要好多了，可惜后来港片没落没让他发展起来啊	5
忘掉诺兰 忘掉贝尔 忘掉剧情逻辑 去当地最好的影院 最亮的屏幕 看构陷凯撒 国会纵火案 末日审判和朗基努斯之枪 信我	5
阴暗如B级片的色调，爆裂的音效，恢弘的配乐，超乎想象的视觉想象力	5
三个主流超级英雄加一起居然就这样，DC药丸	5
蝙蝠超真是一部为剪预告片诞生的电影，精华和节奏只在预告里了	5
大华纳越走越偏，沉迷在超级英雄和社会秩序这个无聊命题里找逼格，和dc的英雄体系融合得好生硬，破败的剪辑和毫不通顺的故事只能靠粉丝向解释了，施耐德的视效猛烈不节制，过犹不及	5
两个巨婴妈宝一顿撒娇，神奇女侠终于看不下去出来收拾残局了	5
非常出色的商业动作大片	5
看的版本画质和音效都很棒，从头到尾都很爽	5
爆炸场面虽然略显夸张，但达到了震撼的视觉效果	5
剧情方面意外的不含糊	5
虽然结局众所周知，但期间峰回路转，不落窠臼，还调侃了肖恩康纳利的老007身份	5
汉斯季默作曲的音乐也激动人心，成为一代经典	5
渣克想努成诺兰，小本想努成贝尔，艾森伯格想努成希斯莱杰	5
前面一个多小时都奔着黑骑士的路子，到俩人开打我都记不住他们为什么要打了	5
另外，神奇女的出场实在太义和团了	5
DC三巨头出现在同一个画面里，这就是视觉盛宴呀~~~~剧情已经超出考虑范围	5
1/10. 中途离场，难看到极点	5
不同于漫威《复仇者联盟》幽默风趣中出色的节奏把控，DC英雄在《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》中的集结，诚然在一个战上可谓下足了功夫，但前段铺垫无趣且令人压抑的冗长，不但未有能续写诺兰式的蝙蝠侠传奇，更使电影在架构上来看前后风格不一	5
看完了半个小时后才勉强缓过神来，比起其他的问题，对我观感造成最大的困扰就是前后部分的脱节， 所以我会用剩下的次数一半专注于看前部分更加试着理解剧情走向，一半专注于后半部分感受还蛮有亮点的打斗戏	5
不是双男主粉的我，觉得mvp是Jesse	5
忽略开头，忽略剧情合理性，忽略秀恩爱	5
特效，打斗场面，配乐震撼，燃，爆！作为dc脑残粉，现在依旧激动！视觉效果震撼，boom boom boom……	5
繼續加油，成為Michael Bay 接班人是遲早的事	5
剧本写的什么鬼情节？无聊到一定境界！看得我几乎要睡着了！要不是神奇女侠出来“叫”醒我，看零点首映的我没准就真睡在电影院里了！—— 因为对《超人：钢铁之躯》的不甚满意就已经让我对这部《蝙蝠侠大战超人》不咋抱期待了，还想着没准因此能有惊喜，结果愣是把我看得嫌弃之余还略感失望！呵呵哒！	5
我奶奶打的都比本阿弗莱克好	5
格斗长镜头和韦恩的梦境戏可圈可点，不过这一整年都不想再看带升格镜头的电影了	5
艾森伯格尝试摸莱杰脚趾头，结果得了灰指甲	5
充满仪式感的画面和对决，场面够大，配乐够燃，打斗都激烈，看着够爽，还会不小心被神奇女侠帅到	5
早就吃腻了漫威那套拿幽默俏皮当主菜的套路了，偶尔换下暗黑菜系也不错	5
但是此片黑暗只是皮肤晒黑，没有那种黑到骨子里的黑…也罢，爽一下就好，不多说什么了	5
想不出衔接两个部分的戏？写个梦境场景就好	5
想不出人物转折的理由？随便编一个也罢	5
如此坑爹至极的水剧本，配上几乎全程不对的剪辑师，渣导说这锅我绝对不背	5
 5.6分★★★	5
本片开创了一种新类型：愁眉苦脸超英片，前两个小时的剧情是一坨屎，那些拙劣的算计和内心戏没什么必要，艾森伯格这崽子一直不怎么会演戏，他全片抽羊角风的表演没邪恶感全是你妈欠揍	5
蝙蝠侠打超人纯是幌子，两人互相打了一会沙包就带上神奇女侠打氪星变种巨人去了	5
最后半小时施耐德导演总算活过来了	5
腐有兄贵摔跤，宅有神奇女侠	5
真英雄不在于力量强大，而在于有勇气面对死亡	5
一部让大部分中国观众无法看懂的漫迷电影	5
《蝙超大战》DC的英雄，每一个都是一部传奇	5
而施耐德恰恰赐予他们我深爱的阴暗和厚重感！神奇女侠亮瞎众人	5
配乐赞到肾爆	5
不失我三年所望	5
吊打漫威十条街	5
（彩蛋都在片中，需要你懂得看，建议补下DC的动漫电影）	5
不是超级英雄爆米花大片，而是正正经经的剧情片，影调本来就暗，再戴上3D眼镜，分分钟眼睛累瞎，以为是漫威那种糖水可乐想爽一把的就死心吧，这里都是磨嘴皮子和装深沉	5
一个劲儿的想复制“黑暗骑士”的成功，前半段情节琐碎，节奏太乱，空有野心和想法，无奈导演最擅长一直都只是还原漫画	5
感觉就是和老香港省编剧的动作片一样的逻辑，为了攒局打架硬凑了个剧情，硬凑了个三巨头同屏，完全没有守望者和蝙蝠三部曲那个水平	5
对非粉丝非常的不友好，而粉丝都在尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
真是还原漫画呀导演.无论是人物造型还是剧情来说.佩服佩服！！片面应该改为超人之死 ps大超应该是被末日活活打死的 】我大老爷一点存在感都没有倒让大超成了正义的使者 算了 他本来也是人间之神 拥有神的力量之间的对决 凡人的老爷只能围观 也是很正常的 就是我怎么爱不起来	5
无视诺兰，真正的重启	5
逼格甚高，跟嘻哈的漫威电影宇宙不是同一路数	5
忠于原作，就像一位美漫聚聚在对你如数家珍，吃惊佩服之余也有点恍惚	5
特效燃爆，为IMAX而生	5
汉斯寂寞大法好	5
People hate what they dont understand戏内戏外这句话说明一切，是我就是这么粉！前半段剪辑能气死人	5
渣导大胆，让普通观众一半时间都在懵逼，三步一个梗十步一个致敬	5
大超lois分分钟秀，旁边ww还在打架你们慢镜头玩亲亲！看了剧本的卷莱，我什么都知道	5
铁叔美！女神帅！某闪的那几句话很方很方！	5
《扎克致诺兰》—— 诺兰啊诺兰，扎克跪在前，请你睁开眼，看我多可怜	5
 漫威不要脸，疯狂把钱赚，着急来追赶，早已晚十年	5
 黑骑成在前，暗黑射一脸，风格早已定，要我怎么办？ 蝙超要大战，卢瑟来离间，女侠很惊艳，叙事有点乱	5
都什么乱七八糟的，毫无剧情可言	5
和平影都IMAX效果杠杠滴，绝对是要给wonder woman开单片的节奏啊，除了腿粗点	5
小本明明可以秀颜值却偏偏要拼才华，有望晋阶男神啊	5
可以说没有任何导演会如此任性，任性到正片里放预告片粉依旧照单全收	5
成功选角造就了三人组的超强烈化反	5
片尾的曙光乍现，让片名不仅仅指代黎明前的黑暗，更是对美漫史上的大事件重新梳理，这比定位为“序幕”的使命更伟大	5
无可挑剔的梦幻开场！	5
非粉，先道个歉，我是本着买了四张票带人去看，这样就算出来骂也贡献了票房骂得有底气的心态去的，没抱期待	5
被大本的演技惊艳了（!!!）开场Batman POV好赞	5
虽然总体更喜欢动画版的黑骑归来，这个剧情并不完美	5
神奇女侠帅跪了我呜呜呜呜呜呜多一星是给您的（断腿的是HaCF里的咯噔我喜欢他	5
一部可以拍成史诗的电影，被拍成MV,大量的无用素材拼凑在一起，乱七八糟都不知道在讲什么？蝙超大战，也是一个很深的阴谋论，真正打斗的时间就是最后三十分钟	5
那些说蝙蝠侠吊打超人在这里不管用了，没有氪石，一样打不赢，只是盔甲变厚了一些，然而并没有什么用	5
最后，还把大超给弄死了，怎么回事	5
这片有种我都知道编剧你马上要装逼了，也做好心理准备了，可谁知道编剧次次非要让这个逼装到一半，就急忙开始装下一个逼的无语感	5
估计正片长达3个半小时，最后被剪的惨不忍睹了吧	5
渣导太严肃了，开头差不多用了90分钟去纠结，两个男主一起纠结与各自纠结，搞得非常琐碎无趣	5
不过后面的大战还是有亮点的，尤其是神奇女侠的变装亮相，慢镜加音乐，又回到导演一贯的风格	5
另一个看点在于全片各种埋梗与铺垫，闪电侠的两次亮相也颇让人激动	5
问题还是太严肃，太不轻松娱乐了，难怪分低	5
走黑暗系的反英雄路线，内心铺垫冗长套路，为将俩超英捏一起制造这么多矛盾也真辛苦；夜戏极多，影院暗无天日，寂寞团队狂轰滥炸，向那些坚持了两个半小时的熊娃们致敬；几段内心&梦境戏不错，形式主义的“上帝已死”通过重复达到一定效果；艾森伯格最适合神经质，铁叔最美	5
神奇女侠：「我不是针对谁，我是说，在座的各位女性角色，都是垃圾！」	5
我觉得很好看呀，我现在要看看批评内容具体是什么	5
超人能力源自金色太阳应该说一句，黑骑士归来的设定也应该具体说一说，否则对于非dc粉不太友好	5
本世纪最浪漫超级英雄电影	5
给扎克施奈德正确的材料，他可以拍出一部史诗	5
玛德一群智障！玛莎桥段出来的时候扶额，真的扶了	5
【C】剧本一个人一条线，处理的乱七八糟，两个小时渲染外界环境内部刻画完全丧失，诺兰式“想表达什么就直接放台词”缺点更加严重，但却连人物动机都讲不清	5
本就能力不强的导演面对这个乱麻剧本彻底无法把控，节奏始终处于一种僵硬的紧绷状态令人疲乏	5
扎克成不了诺兰，倒可以试试成为迈克尔贝	5
塑造人物上挺有深度的，至少在老爷的心理阴影方面，有一幕真是让人心疼	5
大超的挣扎处理的相对仓促	5
剪辑真的太乱，导演想讲的东西太多往一起乱塞，某种程度削弱了人物塑造的优势	5
铁叔的阿福戏份少吐槽精~总之这绝对称不上一部烂片，贝尔吹和诺兰吹带着有色眼镜去看自然会叫嚣，各位还是眼见为实吧	5
两个半小时，观众的感受就是“静静地看着你们装逼”，蝙蝠侠和超人，幸好你们妈妈都叫玛莎	5
AA真是好演员，两个男主都面无表情的演出下，超人女朋友给足了认真的戏份	5
Jesse Eisenberg演得略过火但很妖，铁叔、Holly Hunter和Diane Lane也是可以表扬的（虽说我表扬也没什么卵用）	5
梁老的作品改编难度本来就大，何况是人物群像，徐克在风格上又试图求新求变，以致捉襟见肘，川井宪次不中不西的配乐更是雪上加霜	5
镜头语言十分	5
男主角选择坚持尝试打碎那块隔住梦想和现实的玻璃直到死亡	5
女主的高跟鞋裸妆和大提琴，教授的话历历在目	5
别以为拿《功夫之王》来修修补补，我就不认得成龙大战李连杰，中间还夹了个孙悟空凑了三巨头	5
那边厢，成龙影没了	5
这边厢，蝙蝠侠影没了	5
到底丫的谁战谁啊	5
前半非常想拍出作者电影的感觉，后半又不加节制地boomboomboom，说实话我也不知道到底好还是不好，而且也不是非常熟悉DC宇宙就不评价了【铁叔和WW都prprpr	5
SUCK Snyder导演就这样吗，没啥好说的	5
还好只是冲着Wonder Woman来的，全片只有换好衣服她登场打架那场戏是精彩的	5
那个什么Jesse Eisenberg赶紧去拿金酸莓吧，真是看见就想打一顿他	5
又是一部拍给粉看的电影，正义联盟超长预告片，导演剪辑版快出！	5
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》3D：90分钟就能讲明白的事情，硬多抻出一个小时絮叨的注水戏，好像不拍长点都不好意思说是大片似的	5
两位大侠就因为母亲同名，就能火速并队，转而合伙攻打“绿巨人”，明摆着让人吐槽的剧情，也亏编剧能想得出来	5
别扯什么人性论、现实论，这就是一桩生意，而已	5
一个名字就能解决问题为什么还要打	5
我觉得就看神奇女侠出镜的十几分钟就够了	5
以及想吐槽为什么克拉克戴了眼镜大家就认不出他是超人…	5
这把DC火燃的... 宝宝我心里爆开一颗原子弹久久不能平复啊... 扎导牛逼，食我安利	5
乔斯韦登是超一流编剧二流导演，扎克施奈德则刚好相反，是一流导演二流编剧	5
本片故事几乎是将经典漫画牵强拼贴在一起的产物，而扎克虽有导演功力，这次却毫不知克制	5
不过，依然要肯定他将DC宇宙架构在完全真实社会去讨论的出发点，走过这艰难的一步后，也许DC未来能有更好的表现	5
从第125分钟神奇女侠变身出场看起即可	5
你们能感受到最后神奇女侠和超人打怪物的时候，蝙蝠侠无法融入其中的那种尴尬吗？	5
七个字形容超人：总有刁民想害朕！	5
前五十分钟很严肃的把故事讲砸场以后，我想烂就烂吧，乱就乱吧，赶快结束就成.....万万没想到后面居然还有100分钟！！！直接晕倒在电影院	5
这是部让人想睡觉的影片 关键还不让你睡好 哐啷哐啷毫无章法的打斗声吵醒我两次 打哈欠的时候心想本大叔版本的蝙蝠侠怎么那么像熊呀	5
太拼了，动作巨星不是白来的	5
难看的不想给评分	5
看完满脑子都是神奇女侠！太帅了！反倒蝙蝠侠和超人没有太多让我激动的地方，不过倒也不至于无聊	5
超蝙各自的挣扎，民众、权力、媒体、反派跟超级英雄的博弈，也还可以，渣导努力了，个人风格也明显	5
想挖深度，没挖出新东西倒是真的	5
最终怪物不尽人意	5
寂寞哥配乐太赞，神奇女侠战服出场的大鼓音乐！	5
莱瑟的小丑影子太明显了	5
机器人挺身而出，太糟糕的是戏剧元素太机械	5
李秉宪仿佛天生就适合演这种外冷内热（或者是外酷内骚）的杀手或者黑社会，反正最后因为女人或者良心发现，一个人和整个组织开火，然后杀了老大之后重伤死掉，这剧情，尼玛还是港产片啊！韩国片的创意其实不过如此啦	5
有几场戏真是不错，但有什么用呢？编剧食屎啊！两人打起来已是很牵强最后和解的理由真是太高端了一百分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！所有人演得都很烂（演员念词的时候内心一定在扶额）凭什么只黑大本面瘫，除了卷毛还有谁不面瘫的么...	5
两个无脑肌肉男联合回忆录	5
啊！被荷兰弟圈粉了！	5
越来越觉得这一部粉丝电影，游戏粉丝的电影！	5
玛莎面对绑匪：我儿子是盖世英雄，会踩着五彩祥云来救我！……嗯？来的是韦恩，没差啦，这个也算是我儿子！#我们都有一个妈，名字叫玛莎#	5
地球拆迁队二次开工！结尾大战时蝙蝠侠看着超人和神奇女侠大战鬼知道那是个什么东西的时候，一定很尴尬吧……即使把自己变成了DC世界的钢铁侠，面对超人时仍然会有深深的无力感吧……	5
很有前途的一个视觉系导演，非要学人玩深沉，暗黑了俩小时都快把人看哭了，才亮出最后半小时牛逼闪闪的打戏	5
亚马逊女战士一出来，战五渣蝙蝠侠立马靠边站	5
超级英雄电影的主题发展到X战警那样的身份认同才是王道，诺兰系探讨法律地位虽然深沉，却是歪门邪道，over	5
给我炸舒服了	5
扎！导！腦！殘！粉！	5
每一场戏都像是一块积木，生硬地衔接成一个整体，即便是为漫迷献礼也该讲个循序渐进	5
PS：神奇女侠比想象中好看不少，尤其是制服妆比素人妆更好	5
别打了，你们彼此都知道那些个人类建筑的硬度伤害不了你们，也是决不出胜负的	5
能不能大家坐下来，平心静气的想一想，找出个有效的打法再打，好吗？另外这部电影一点都没卖腐，真是一股清流，加1星	5
斯奈德贪多嚼不烂，东一榔头西一棒槌，叙事遇到瓶颈怎么办？睡过去做个梦！基本可以和《复联2》一并写入电影史，开创"超长无聊预告片"的新类型	5
我不否认诺兰对DC之后的电影风格产生了相当的影响；但诺兰的剧本再差也没有差到这部像燃烧的纸飞机般在空中直接散落成灰，完全缺乏基础	5
看不懂觉得不好看的人大概分以下几种：1，没看过或不了解DC的	5
2，只看Marvel的	5
3，把这部片当普通剧情片的	5
所以跟这些人解释也没用啊	5
为了拗一个高深苦逼的宗教造型，故事逻辑都不要了	5
现在判断DC宇宙的头炮是否打响还为时过早，普通观众会觉得太冗长，但粉丝应该会喜欢，因为大量桥段和细节都是取材于漫画原著，连不义联盟和《阿卡姆骑士》的打斗风格都有，看的时候非常燃	5
也许看惯了漫威的高光娱乐，DC这样的风格起初有些难以适应，但还是非常期待后续，不过建议换个导演	5
始终不习惯把超级英雄拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
铺垫好半天，结果还是冤家宜解也宜结	5
结尾又是一顿视觉疲劳的乱殴	5
诺兰在前，DC后续导演都陷入了东施效颦的死循环中，连扎克自己的美学风格都消失了	5
想要吐槽的是超人只能听到女票呼唤，听不到妈咪…妈咪还是蝙蝠侠救的！	5
我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……	5
减掉前1个小时，或许值3星半	5
小本脸上写尽了得不到超人还要相爱相杀的委屈，剧情里蝙蝠侠跟超人停战是因为妈，实际上全都是因为爱吧	5
明朝王爷联合台湾武术家纠结番僧，与满洲皇帝及其盟友——皮岛余党组织的神秘主义信仰/宗教在风水圣地展开决战，这怎么看怎么像中国版本的南北战争	5
#真·新清史#	5
基本属于正传一和正传二各择了一半揉起来的：从炸死星到炸更大的死星，从爹给儿断臂到儿给爹开膛；而且也能看出卢卡斯确实是撒手不管了，JJ学的着实有模有样，但也的确毫无新意	5
最后，我坚决认为星战七应该改叫 Star Wars：The Political Correctness	5
对星战系列一直无感	5
四十年前星战首作横空出世给人以惊艳和震撼并成为划时代里程碑式的经典，四十年后这些依旧低幼可笑无聊的星战续作都只能靠贩卖情怀来重温旧梦了	5
同时敲诈两边大佬借用了殺人遊戯 The Killing Game (1978) 中的松田优作吗【Too.Many.Ways.To.Be.No.1.1997.HK.DVDRip.X264.2AC3-Jackie.mkv】2.05G	5
故事的第一和第二幕节奏真的太好了，可惜了最后的大战…ST三部我都没有get到的你派的颜值，在这部里我get到了，最后我都快泪目了，这个Steve的结局和美队1的结局结合一下多好啊	5
话说WW前半段总让我想到海洋奇缘里的Moana…	5
真是原样照抄一点新意没有，就连核心的父子梗都直接拿来重复利用，略显过份了	5
剧本太神，吴镇宇诠释的温文尔雅衣冠禽兽激赞！！！【刘建明呢条反骨仔→_→	5
看得生理性不适，没看完	5
是末世片，也是创世片	5
混乱癫狂中有自成一派的秩序与美，不管好与坏都做到极致	5
唯有你的眼中，才能见证我的存在	5
G…O…R…G…E…O…U…S!!! 缺点有二，第一，片子太短；第二，再也无法直视男神Mark Strong了	5
Holy bollocks of Sacha啊! 大神黑遍全球终于黑回了自己老家，然而尺度和前两部比起来简直是远古巨邪的量级	5
当银幕上出现xx和xx和xx的时候撸主整个人是震惊的，然而一个妹子受创更严重，当即拿出电话开始用印尼语超大声bla bla！看完这片的人都该去忏悔！ I have sinned by watching elephant porn！	5
幽灵党神通广大，玩了套用心棒式的挑拨离间，就是执行人突然智商下线；另外一提：除了人老色衰的头号反派之外，包括邦女郎在内本片几个有点戏份的女性角色几乎都时刻处在发情母狗状态，现在再想找这种设定只能看色情片了	5
喜欢这剧的颜值和主题曲	5
只是剧情太狗血虐心了些	5
我觉得这部电影是发哥的一个高峰，在后面的高峰算是卧虎藏龙了	5
之前吴宇森和赌王耍帅居多，不过后来的刘德华梁朝伟云云都是抄他也没办法超越	5
关键这部电影里有香港电影没有的悲凉气息和对命运的嘲讽	5
还有，叶童好美	5
拉后来的舒淇等等艳星100条大街	5
性感轻佻应该是种气质	5
对于亲情与爱情的描写赚足大家的眼泪	5
1.极具哲思的赛博朋克动画,灵肉关系,人工智能,生命本质,身份与记忆	5
2.氛围营造绝佳,尤以自然博物馆决战为最,沉郁配乐,完美烘托出迷茫与忧伤,进化树	5
3.老旧香港城区与高科技的反差,颓败雨中都市令人想及[银翼杀手]	5
4.热光学迷彩和义体人设定很赞	5
5.你我犹如隔镜视物,所见无非虚幻迷蒙	5
（9.5/10）	5
除海报外极好	5
开场凡人视觉的神斗屠城很赞，但马上开始一脸严肃玩幼稚纠结就不太好玩了	5
Frank Miller风的杀无赦设定也点赞，但Doomsday之战没有打General Zod打得过瘾啊，而且感觉BVS段落也没有动画Dark Knight Return燃	5
可能期待过高了吧，唉……	5
人与机器间的共生合成体（symbiotic merger），作为信息方式的社会，	5
这不是蜘蛛侠，而是套着蜘蛛服的低配版钢铁侠	5
女主出场我还以为是那个个子矮矮，金色长发的白人女孩，结果是个小泰雅	5
男主角也是满嘴唧唧哇哇以为自己是史塔克少年派	5
喜剧挺精彩的	5
邦德片终于开始成型了，高科技小玩意儿开始有用了，邦女郎也不再只是cum dumpster了；天朝是幕后大佬，金手指先生不过是个代理人，而且还贡献了影史最惊艳同时也是最惊悚的场面之一	5
刚出影院的感觉就是看到什么车都觉得会变身	5
我爱超人和小本，结果他俩打了一架，虽然理由各种莫名，感情分还是要给的	5
本是同根生，相煎何太急	5
全片就只有神奇女侠登场救驾蝙蝠侠这段的配乐（"Is She With You?"）是对的……	5
追逐、枪战、肉搏、爆炸等警匪元素应有竟有，从上个世纪来说这确实算得上是一部比较上乘的警匪动作片！我发现尚格云顿特别爱演一饰二角的电影，复制自己、穿越过去找自己、孪生兄弟等，算这部已经是我看过的第四部这种电影了~在我喜欢的海外动作演员中，尚格云顿几乎可以算得上是演技最佳的啦！	5
为什么不知不觉就会联想到Alan Ball……	5
故事上莫名的地方不少，但电影质感强过多数超级英雄电影	5
3星半，那种大都市变鬼城的末日感没了，虽然女主突变进化好过瘾，萌生各种新技能很炫，但沦为了科幻片，病毒瘟疫袭击全球其实离我们不远，也并非只有银幕才能看到的，相对代入较容易，科幻元素过多显得不真实了	5
蝙蝠侠和超人完全不在一个量级上，非要让两人对打，只能将超人贬为庶民，否则根本没法打	5
我们期待更加势均力敌的决斗，比如雷神大战超人，让复仇者联盟与正义联盟全面开战；又或者孙悟空大战超人，来一场空前绝后的东西大比拼	5
上述两场，任拍其一，都将刷新全球票房纪录，永载影史	5
本片又名变形金刚6之如来神掌大战合体哥斯拉怪兽！编剧继承了女一必须父母双亡靠捡破烂然后拯救世界的套路	5
想问问编剧，难道美帝人民都是天才吗？捡个垃圾就可以徒手建高达？你把念过书读过PHD的人情何以堪？反派必须最后秒变纸老虎，还要放句狠话:我一定还会回来的！大甜甜毁IP再接再厉吧！	5
直线叙事，还原漫画的主线部分，故事讲得很清晰很好懂，导演终极剪辑版中有《黑货船传奇》的交叉叙事，不过还是去除了漫画中循环混乱的时间线，比漫画还是逊色许多，而且并没有像超蝙一样的多部漫画大手笔整体重构以及加入隐形的叙事结构，画面很美但是缺乏交叉剪辑，映射，所以整体显得简单保守	5
飞机在水下埋了好几天了，飞行员的尸首还是那么粉嫩富有光泽；其他人都穿着连体裹身的潜水服，就邦德露个大腿...	5
每小时候看的感觉了	5
这部比较一般	5
情节都是套路，人物也都是脸谱化	5
略微有些细节，但是不够有意思	5
演员们都没什么毛病	5
那一年金像奖，另有人民英雄，A计划续集，省港旗兵等警匪片	5
可见那时候是多流行这类电影	5
康纳利日本人造型太像二傻子了	5
同是“拉”字辈的基拉祈，和雪拉比一样，形象上不及其他“神宠”霸气（同梦幻），剧场版的唯一作用也就是被坏人利用……畸形古拉顿是在致敬《幽灵公主》吗	5
经典的邦德，不仅满足了男人的对英雄的所有幻想也满足了女人对男人的所有幻想	5
「满嘴顺口溜，你想考研啊	5
」「你最近都么上班?」大赞情节，黄渤很喜剧	5
足以载入影史的史诗级战争场面调度，服化道美术已然极致	5
改编自莎翁戏剧《李尔王》的悲剧内核拍出了东方韵味，各方面均衡完美	5
黑泽明晚期依然有这样的佳作诞生实属不易	5
星战前传三部曲最好的一部！很好的衔接了新希望 让达斯维达的角色形象更加深入人心！	5
怎么打出那么高分...真的是狗血的不能狗血的电影	5
黑色幽默做的不错，有点偷师科恩兄弟的风格	5
和疯狂的石头一个等级，细节比石头好，可是风格类似	5
Sam Rockwell, cutest guy on earth, period.	5
只是一次重复，镜头更纯属了一些	5
虽然有些情节交代的马马虎虎，不过被丧尸追逐什么的很精彩刺激，还有笑点，泪点	5
最喜欢最后车厢里的对立，彰显了人性的善与恶	5
那个人模狗样的大叔，分分钟想砍死他八百次！！！题外话：我不反对偶像演戏，可是演技尴尬请先接一些尴尬的片不好么，在一部好电影里只有你分外出戏啊~~~	5
星爷风格成型后的作品都是不可多得的喜剧精品!	5
不好看不好看不好看！现在没有那么多时间看电影了，看到一部不对口味的电影就特别生气！什么鬼！当然可能是十年前的片子不能要求太高？	5
听人推荐了好久了，最近无聊才补上	5
想想也蛮傻逼的	5
从1-3都看了，还是最喜欢1，看多少遍都不腻，大黄蜂太可爱了，因为大黄蜂的魅力，我们买车都买的是雪佛兰	5
这种又蠢又fluffy的动作爱情喜剧就是为我这样的人拍的啊，可惜我除了下盗版什么都帮不到	5
虽然有TimRoth和割草大叔也拯救不了这么奇怪的片子	5
这名字不应该是个爱情片么，怎么就变成了 我女友接受不了我杀人然后就自己干掉了好几个 不过Tim Roth还真是什么都驾驭的了	5
她的眼光她的眼光好似星星发光	5
总算看了最后一集，中间差点睡着	5
不过结尾的战斗还是有点水准的	5
从张无忌底层无能少男的翻身到对女性角色进行台词和镜头上带有性意味的调戏 无一不符合商业社会里武侠片男性观众的口味呐	5
大幅度超越张彻版本的极品经典之作，徐克的巅峰状态可以和斯皮尔伯格相比，甚至有些方面更甚	5
Sam Rockwell adds so much fun to this kinda silly modern reenactment of Bonnie and Clyde.	5
为了Sam Rockwell 看的	5
《007之金手指》——电影开始有了一些比较认真的动作场面，虽然依然打的别扭，但好歹邦德是秀出了自己的身手	5
PS:还记得量子危机里全身涂满石油死在床上的妹纸么？点子似乎克隆了金手指，这里有个妹纸死得更浪，全身涂满了金漆窒息而死	5
《007之霹雳弹》——故事不再一条线直叙到底，开始讲究抑扬顿挫营造最佳观影体验，动作场面也开始讲起了排场，优秀动作电影系列气质初显	5
《007之雷霆谷》——大量亚洲面孔让电影充满东方风情，原来早在第五部，邦德就在中国浪过	5
《007之女王密使》——这不是系列里最棒的一部电影，但一定是最情深的一个邦德故事，若没有片尾的那场狙杀，邦德已经成家了	5
另，纵观前六部007电影，本集女主颜值绝对是颠覆性的	5
人物太多，又没有很多篇幅逐一介绍	5
故事漏洞也很多	5
在当时应该是好的影片	5
脸孔年轻了一代，剧情张力亦削轻了一层	5
这一集现在看也是港式黑帮片里拍的相当到位的一部，搭配了各种关键的类型元素	5
刘伟强的摄影手法异常的出色，手持摄影灵活但并不随意，分寸感和情绪控制把握的恰到好处	5
比卡丘 ,___ .-;' `"-.`\_...._/`.` , \ / .-' ', / () ()\ `'._ \ /() . (| > .	5
在这部电影里我从美军身上看到了日本鬼子的影子	5
他们烧杀抢掠，甚至强奸	5
这部电影使我有些讨厌美国兵，也开始有些理解日本兵了	5
越战真的不能算是好的战争片，我看的很难受	5
康纳利不演邦德了，然后这一部几乎处处在反康纳利式邦德，这真是太对我的胃口了；雪山追逐，邦德夫人，最重要的是反派也不蠢了	5
一身好功夫，尽为名利缚	5
满腹圣贤书，只想嫖和赌	5
人在江湖，大写的污	5
几个演员都属于极富人格魅力型的，而正是演员本身的魅力拯救了这部各种元素混搭但又顾此失彼的电影	5
杀手疯大叔和失恋怪萝莉的癫狂恋曲 剧情奇怪人设奇葩 但莫名挺和谐 Rockwell真是不老 虽然年纪比我爸都大	5
有趣且可爱的片子 男女主都萌萌哒	5
硬汉尚格云顿合格作品，美国退役大兵智斗俄国黑社会，挺喜欢硬功夫	5
虽然不认同道儿上的情义，但小马哥真的帅到我了	5
原来不止当年的美女明艳动人，帅哥也帅的各有型格，怀念！	5
《攻壳》被称为“上承《银翼杀手》，下启《黑客帝国》”靠的不完全是视觉技术，而是其中对生命和人类的本质、宗教和哲学上的思辨	5
电影版不仅只是有形无神，更是让智障编剧加上了大量俗套戏码，看得如坐针毡	5
p.s.最后的傀儡谣不错，坐在一片黑暗中听傀儡谣，颇有种献祭的神秘感	5
老押的狗和比素子还能打的荒卷或成最大赢家	5
【5.2】朋克真人版的舒克贝塔	5
节奏比较糟糕	5
这种片子拍好了可以很好看的，没看过原漫画，不懂怎么样	5
闹米好软，好喜欢！	5
相信我，这是山姆.洛克威尔最帅最性感最迷人的一部电影	5
sam rockwell可爱的我5555555属于男女主扛住的片别的全部一泡污 tim roth那口音是想气人还是想搞笑===	5
格局，场面有点小，八将没体现出来	5
开放的七零年代，康纳利重回007之后男性沙文主义大增，恍惚间像在看一部剥削片	5
当年那群奋游向前的帅哥靓女	5
部分有趣啊，但更多时间是煎熬	5
大银幕把那种惊天地泣鬼神的力量疯狂地释放出来，所有角色都是悲剧的一部分，在混乱和杀戮中疯狂，最后走向家族的土崩瓦解	5
黑泽明对气氛和色彩的拿捏不能更好，红旗与战服，烟雾与废墟	5
剧情真的有点无聊，就追到敌人基地，打打打，敌人逃走，再追到敌人基地，打打打，敌人逃走，再追到敌人基地，打打打，敌人死……	5
精彩，太精彩，小蜘蛛和蚁人的表现很意外，各成员的力量都有提升，期待最后妇联3组团打灭霸！	5
因为两个主角都太可爱的缘故 蠢故事也变得可爱起来 AK黑化那段笑出声	5
戏和戏的较量！满场飙戏！整个广搜队太可爱了，连老大都可爱也是难得	5
完！美！啊！叙事冷静工整，颜色画面什么的我反正也说不出什么高深的见地，就是好美~~战争场面棒呆了！！完全感受不到有162分钟之久	5
高松信司还是不错的	5
可惜工作忙了以后没有追了	5
第一次看到续集比前作好看那么多的，节奏很好很紧凑，局长的车太萌了，盾冬CP官方发糖甜到爆，期待美队3	5
把二的好感全败光了	5
其实这才应该叫America Ultra	5
61岁的史泰龙仍旧扛着几十斤的机械，精神可嘉、勇气可嘉	5
噗还以为是小鸡片呢~ 这类片子的感觉有点像American Ultra，都是披爱情的外衣来讲其他类型的故事	5
Sam Rockwell帅，47美，能看看两个养眼可爱的人在一起就已经足够了惹	5
今年为止看过最好看的chick flick！男女主之间很来电~动作加爱情的轻喜组合擦出新火花！主线明确！细节抓人！欲罢不能！	5
2013年春节前再次观影	5
那个意识形态还没有结束的年代，能拍出这样的效果已经不错了	5
片中潜艇以秒表计时定位转向这个细节非常逼真，但其它就不敢恭维了	5
整艇的配套体系，红海军舰队的运作完全被忽视，艇长一个人折腾了几下就能把战略潜艇出卖，太狗血了	5
还有那个啥啥啥磁流推进，没那么先进也不现实	5
某些影评人竟然觉得Rebecca不漂亮，直男的品味我是不懂了	5
影片和汤哥的皮肤一样疲软没什么好评价的，但如果这系列死了，至少Simon Pegg可以出一个衍生剧啊！	5
影片有港片的节奏和视觉效果，但港片的精髓却丧失殆尽.	5
从这部里被男人支配的女飞贼角色到新一部里抢尽风头的干练美人Ilsa，全然能看出观众对银幕女性角色需求的变化	5
人皮面具什么的实在是这系列最傻逼的设定，Cruise和Scott间差的十公分神秘消失，难怪到后两部已不怎么用到面具	5
I like Sam's crazy vibe. The movie is just so so.	5
梅尔吉布森和第一部比起来明显从小年轻变成了中年男.最后一部大结局,大家都老了,不再是新人年轻人,让年轻人做年轻的事情,年长者做年长者的事情. 按本身是三星,为了如今回顾当初的那种时代感的终结篇,再加一星.	5
战警十七年 暮狼留挽歌 让我默默想到我们离2043这个听上去很科幻的年份已经比1990年还要近了	5
后半部分大量的电脑特技，使原有的本真味道尽失	5
摩尔初登场就实力破功，也是相当了得，这神棍片搁现在一准被批为种族歧视；再就是麦卡特尼贡献了邦德片史上仅次于其主题曲的旋律	5
片子是烂片 但是李连杰值3星 MD 居然被2个警察弄死了	5
2016北影节4K修复后看完标记，虽然资料馆的音响如闷葫芦但全场朝圣一般的气氛也可怀念好久了，不与黑泽明其它伟大的作品相比，单这一部他能把西方的莎翁剧改编成浓浓的东方佛教意味宿命感的日本史诗电影，辅以结构情绪为片名一般甚至把自己也附身主角，用大地山城为舞台背景，服化道战争场面之华丽，表演的形式感以及构图美学都可称之为完美	5
里边大量看云雾太阳的镜头就和剧情有着必要联系，一种天意俯瞰众生的视角	5
天皇影展二刷，升级后的资料馆效果好了很多	5
周星驰塑造的废柴成长为大英雄，又吃软怕硬八面玲珑，又狗屎运开挂，对女人又贱又好，打走了再贴回来，尽管花心也让人舒服	5
这个年代的港片充满坎普的风味，令人怀念	5
人物略符号化，大量远景缺乏代入感，被很强烈的个人视角引导着，（虽然这些都是导演刻意为之），此外堪称完美的改编	5
昨晚资料馆氛围太好，满场人在黑暗中几乎朝圣般的屏息观赏，不时随着剧情有笑声，结尾长时间掌声，散场后闻到很浓的丁香花的味道	5
《勇闯夺命岛》其实是典型的傻瓜型美式幽默	5
高考前一天在电影院看的…	5
越来越难看了…	5
对于阿孝，还需要多说什么呢？有人说给三部的影帝排排名次，Francis第一，胡军垫底	5
或许两个后生仔的演出给这一部打了些许折扣，但因为故事的完整性和对立性，这部始终最可看	5
阿孝是整部戏最沉静但是最耀眼的一个	5
但是04年的金像奖，着实令人唏嘘	5
没有特效依然可以酷炫，激动人心的配乐，戛然而止的镜头，Steve McQueen冷峻而深邃的眼神	5
走上女汉子之路的麻酱真是越来越美了	5
预告片明明口味这么清淡，真的看的时候差点吓哭	5
村花后半程全程睡觉，片酬就是这么好赚（摔	5
主要是演员讨喜，喜欢Anna Kendrick	5
这™是国产奥特曼+X档案的剧场版吧....749就是祖国版科特队...而且看这个故事尼玛估计还有第二部？！	5
高桥留美子对情感的刻画很到位，我的父母都很喜欢	5
边吃爆米花，边看爆脑浆！邦画娱乐映画难得的爽快感！佐藤信介有不小的进步！只是如果这部作品是“系列作品”首部曲的话，那没什么问题，否则略有点不负责任...所以，强烈期待续集！	5
这个男人拥有一切也付出了一切，到头来什么都离他而去	5
原谅我只想抱抱Tony，告诉他不是所有人都会背叛你，有人爱你，你的决定不是错的	5
我不关心内战或者条约，只关心你有没有被伤害	5
TEAM STARK FOREVER.	5
本片三幕剧作结构扎实，僵尸类型日本本土化成功	5
道具使用很有趣，情节点vs人物弧光吻合，两位女主角的设置虽然为宅男英雄服务，但是“普通人称为英雄”主题下不违和	5
有人说讲人性的部分少，公正来说，人执着于生时的事情即是执迷，就是人性，何况造成最后奥莱之灾还是在于人性的自私、贪婪和执念	5
依旧还是要依靠鸣佐合体，依旧三忍模式，最后大大的鸡汤	5
如果利用科技不是真的成功，难道从头到尾利用九尾巨量查克拉的就是？7.2	5
爱死宁浩的疯狂风格了	5
钢铁侠报双亲之仇怒引内战操冬兵，美队长为失忆男友不惜决裂砸旧友	5
2011-11-06 自卑与自我膨胀 潜藏力量 群体盲目 宇宙本源讨论 以及 你	5
2014-07-30 上帝赞美这洛可可式的华丽与绝顶流畅	5
我怀念一切惺惺作态的优雅、繁冗无用的精致、一语成谶的命运、焚毁殆尽的光荣	5
2015-01-22 「锡安」是停留在你唇上雷霆万钧的名字	5
实在界的存在、缸中之脑、对身份的坚信与怀疑、宗教预言、末世、活着本身的苦难与倦怠、背叛、自由的含义、命运、造物，如此丰盛的含义……竟然能被一个故事囊括	5
没有在不懂事的年龄看到这部电影是我的幸运	5
好基友苦命鸳鸯逃出生天，小萝卜苦恋不成反目成仇，突显美队男友力该有的戏码都有了，可还是远远不如美队2好看！手抓摩托车和手抓直升机什么的太容易让人笑场！身为士兵的美队不肯接受管束，钢铁侠和黑寡妇这种玩世不恭的人却选择妥协，这立意还是挺有趣的	5
哟~实力给美队招黑给蜘蛛圈粉	5
主题跟DC很一致嘛	5
2015-09-23 「泥の河に浸かった人生も悪くはない」 待会写个长评	5
作为本蝙脑残粉，客观什么的是没有的，本蝙还是那么好看那么美，他居然变得活泼可爱了，而且是老爷式的苦逼但是又能苦中作乐的可爱，自非常想疼爱他了，非常期待女侠多多给他松骨，非常希望大超尽量对他轻拿轻放	5
 本蝙老爷，五星太少，十星不够，关爱本蝙，从我做起	5
史上最风骚的梅姨	5
384你过来 我给你洗洗头	5
15年的喜剧都改走特工杀手路线了么 挺好玩的 还有蒂姆罗斯	5
2015-10-30 Happy Halloween:)	5
give it real baby	5
完成度相当高，政治大格局虽有点弱，但是情节合理紧凑，节奏恰当，小蜘蛛太太太亮眼！蚁人奥特曼也好赞！！但有两点：1. 黑寡妇,agent 13人设略崩，marvel还是处理女性角色无能	5
2. 你爸死了没关系我老婆还活着，你爸妈死了没关系我老婆还活着，我老婆大过天，我要跟我老婆在一起，人挡杀人佛挡杀佛	5
永远都是理所应当的虐我铁还那么恶言相向的cp粉 道理都是你们的呵呵 总之漫威一生黑	5
没看出什么有意义的价值讨论，就是两边都很固执骄傲的一群人	5
对比之下黑豹才像个真正的领袖，而幻视则是在铁人队已经全线降低战斗逼格的情况下全程思考人生尽力旁观不开挂的哲学家	5
漫威架构大了后不连贯也开始明显，剧里为队长自责一生不要命的开飞机去找他的霍华德让人很难认同片中冷漠无情的队长	5
4 很难得出场英雄这么多，竟然没有一个让人有打酱油的感觉，甚至都不太让人觉得是部“美国队长”系列了，而且内战戏不会让人觉得像“超蝙”那样打了白打的感觉，全部紧身肉搏打戏，不毁天灭地，完全不会审美疲劳	5
小蜘蛛侠强势插入漫威宇宙，得到力推，也很抢眼	5
Vision依然是最爱	5
蜘蛛男孩大赞！⬅️绝对重点	5
12英雄出场还想怎样绝对值回票价！潮爷都来打酱油，巨星云集，赢DC简直是靠数量	5
Vison明显和某人有奸情，下一集绝逼会像黑寡妇和绿巨人一样在一起	5
美队拉飞机超十秒简直是恶意卖肌肉卖帅	5
官配CP自然不是美队和《复仇》女，当然是和冬兵！唐尼已心碎	5
期待Wakanda！	5
很难承认，2019年度十佳将出现一部超级英雄电影	5
悲壮、史诗、深情，这些不曾存在于漫威字典里的词，在这终章中得以展现	5
对路人来说，这是一部逻辑自洽、节奏有序、编排得当的商业大作，对粉丝来说这是一场情怀至上的青春告别仪式	5
无疑，这是漫威11年最好的结局	5
另片尾其实是有彩蛋的（仔细听）	5
为了给朋友报仇，坦克妹与飞机妹联手越狱，夺走一辆坦克和一架飞机，率领一群变异基因袋鼠人展开绝地反攻，打垮水威力公司拯救地球	5
看完更想钢铁侠1里那洒脱的斯塔克惹( ･᷄д･᷅ )	5
这集故事又装得特苦逼，“这是我爸爸的盾你给我还回来”，看的我噗一声笑出声来	5
故事挺一般的，但是摄影很漂亮，人物形象特别养眼	5
再没有比看见“尼奥”做大巫师更令人愉悦的事情了	5
比妇联强一丢丢，但是尼玛枪毙了5个冬兵	5
另外美队怎么没死？是时候加入冰与火之歌豪华套餐了	5
对于对漫威无感的人来说非常汤水，世界各地取景把每个城市最不怎么样的地方拍了个够	5
超级英雄们自己打自己不用特技就是一堆铁皮撞来撞去	5
美国队长那铁盖子傻死了，Wanda的远端操纵的手势看得我尴尬症都犯了	5
似乎很多人对这部电影的评价非常好,可是我看了没有很大的感觉.想起和别人说起韩国的电影和音乐,达成的一致观点,一切以美国为目标.但是说真的,差太远.不过韩国为娱乐业真的是下足了血本	5
最热血的男人戏！最动人的兄弟情！吴宇森暴力美学的巅峰之作！	5
硬闯100%危险 这个很早在碟片上就见过	5
后来才知道原来也叫 极度冒险	5
很合格的僵尸片，R15级别的电影血腥程度很到位，剧情虽然有薄弱的地方但是完全可以接受，推荐	5
感覺把這一年份的鮮血殭屍特效都看完了……笑點是卷羊一手臂的勞力士	5
最後飄青煙的側影real帥	5
但最後的最後我滿腦子還是上映前看到的妻夫木聰睡了綾野剛的片子的預告（喂）	5
巴基斯坦的穆斯林小萝莉和印度的印度教大叔，一段跨国的《中央车站》，国家、宗教、种姓、民族穿插其中，最终大叔施以穆斯林礼，女孩施以印度教礼，在印巴边界划下一个句号	5
我就想知道为什么钢铁侠用的手机是VIVO的	5
无论个体还是集体，过于单一化只会走向毁灭	5
第五部啦，水准下降了，但总体还是可以的	5
“What does he want from me?" "Only the usual.Self-sacrifice, belief."舔屏专用，已经刷了二十多遍，然而我还有一辈子的时间来反复刷kk的绝世美颜╮(╯▽╰)╭	5
斯巴达克斯，这不是我的名字	5
3.5 中段再欢乐些就好了 骨子里一股阴暗的气息……	5
为啥美队阻止tony报父仇啊，精神病杀人也就能脱罪我觉得法理不通啊！	5
本来就只对唐尼有好感，加上被小汕头一直安利，再加上无敌坚定的三观，于是乎我始终站在钢铁人这边	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
小蜘蛛的出场曲，alt-j,打一万分～	5
Mr High With Mrs Higher	5
#剪辑# 由于动作段落采用碎片剪辑方式，对时空的处理显得更为自由和灵活，它通过选取连续动作过程中最关键的动作点而获得一系列极短的碎片镜头，并把这些镜头无技巧地组接在一起，大大加快了动作的节奏	5
由于这些片段中小景别系列镜头占了大多数，因此角色的空间位置关系的交代也不甚明晰，跟传统的无缝剪辑所要求的时空完整和镜头流畅组接大相径庭	5
大多数动作段落中，因果组接方式被摒弃了，剪辑师只选择因或者果的镜头，而省略另一半，其目的是为了加快动作节奏，使动作凌厉迅捷，过程干脆利落，同时，观众需要逻辑思考才能推断出省略的因果关系，调动了其观影的积极性和参与性	5
什么内战嘛，就是个美队为爱走天涯的故事	5
我承认——我有罪，小蜘蛛x钢铁侠这对我居然在脑内污出了1000篇养成文，还是一言不和就家暴模式...	5
气死我了 倚老卖老欺负我阿铁 叫博士出来一个个捶死你们／ 说到博士 啥时候叫加大版蚁人跟浩克打一架／ 格温妮斯帕特罗是不是彻底退出了……／ 好多熟人客串啊这还不错／ 4D太迷了 你都不晓得是站在谁的视角上被椅子暴打的	5
为了部落！全场都是部落猪，腾讯出来大家都在嘘，粑粑出来大家都在欢呼	5
讲道理，不是粉丝要脑补的太多了，隔壁基友一直跟女朋友讲这讲那，德拉诺七雄都没怎么表现啊……	5
雷神说了，我和浩克不来那是为了你们好，我们要是来了，你们还打什么架啊	5
有点象教育片 八千草熏真漂亮	5
三部中最喜欢这部,没有要交代的任务,也没有要收尾的包袱,可以自由发挥	5
她对Leon说，自从遇见你后，我的胃，再也不痛了……	5
这个剧情我也是醉醉的，还能再雷点	5
没什么有趣的地方	5
前半部是一期《奇葩说》：“这个世界到底需不需要超级英雄？”后半部是“复仇者联盟”内讧——超级英雄结盟的结果就是：这个世界已经找不到他们的对手了，只能让他们自己人打自己人	5
【9.4】5.5.2016重温！千言万语说不尽我对黑骑的爱，从这部开始入的DC坑，爱上美漫，爱上蝙蝠侠	5
感谢诺兰拍出了这么棒的作品，特别现在看来，如果没有三部曲撑腰DC会被嘲讽成什么样子	5
TDK完全值得给满分，不过这部没有太多情感的渲染，感觉还是扣点分吧	5
精彩之处让人目不暇给，两方英雄人物冲突，每个人使出看家本领对战非常过瘾，结合最先进的电影特效技术、永远不褪潮流的超级英雄题裁、 俊男美女演员....不需高深动人、深刻价值剧情，那些超级英雄十足满足视觉享受、给你精彩刺激	5
对，我就是进影院来看你们热热闹闹的内閧冲突全力以赴的撕逼打架	5
今年都是组团来忽悠	5
等了一小时女神才出来	5
一对冤家掐了半个世纪，忙组团忙站队，红蓝大战打得那叫一个相爱相杀，然而我还是站盾冬[doge脸]	5
不得不承认比预想的好看多了，超级英雄大片会重现辉煌的！ 故事的矛盾冲突有代入感，动作打斗太酷太燃，隧道追踪，机场吵架，楼梯打斗都很过瘾	5
蜘蛛侠的新衣服和漫画里的很相似， 有科技感	5
比蝙蝠侠大战超人好看100倍	5
好兄弟手刃了钢铁侠父母，却颠倒是非站在哥们一侧，理由仅仅是意志被坏人控制了	5
钢铁侠，这顿揍没打出气，我替你着急	5
不管是谁，遇事就得说个理字	5
一意孤行，装逼逞强，圣母慈悲，背后捅刀，美国队长，这一回，做人我实在看不起你	5
PS. 能来点真正的干货讨论么，热评全是搞基搞基的，，，	5
好看啊，盾冬铁三位剪不断理还乱寡姐酷毙蜘蛛侠话唠属性实力圈粉，逻辑比BVS强太多，视效大赞，最后，看脸看脸看脸！	5
隔些日子 就来个大乱斗	5
强行站队忽悠脑残粉丝的垃圾	5
节奏感把握的很好，打戏很刺激，视觉感简直爆棚，这种大片看着真是爽歪歪，小蜘蛛太可爱啦，恍恍惚惚2333	5
一群成年人在玩过家家…影片主要告诉我们的是儿时玩伴的友谊要远远胜过工作时认识的同事	5
就是心疼托尼 这部的队长对我来说也就颜值在线	5
精彩之类的废话就不说了，感觉斯塔克这边的逻辑稍弱，超级英雄本来就是非常之人行非常之事，登记在册由联合国管理实在是太扯淡了，对于英雄们来说，大不了老子不玩了，谁会脑残留下户口让你们一帮凡人牵制啊	5
两阵营硬刚的时候最卖力的还是两个屌丝出身的家伙，蚁人和小蜘蛛，这俩人也是最大的笑点	5
大锅炒，开始胡编滥造，为了内战而内战，英雄们突然都变成了一根筋，正经话都不会说，台词欠打	5
剧情拖沓注水不合理，跟美队二冬兵的一气呵成根本没法比，也比dc的超蝙差	5
万达的首映礼物海报之类也没有，估计都被人私吞了	5
友谊的小船说翻就翻呐，小蜘蛛太可爱	5
喜欢的英雄们悉数登场，热热闹闹，俊男美女，特技酷炫，视听享受，满分的商业片	5
功力深厚的漫威果然不负众望，奉上了又一场精彩好看的超级英雄电影，观影非常愉悦！	5
继承了第二部的精彩，动作场面惊险刺激，视觉效果很具冲击力	5
小！蜘！蛛！ 你！要！不！要！那！么！可！爱！！！！！	5
漫威还是蛮有诚意的，虽然凑了那么多复联有当噱头的嫌疑，但情节编排比较合理，也没有把雷神浩克这些非人类搞进来~不像蝙蝠侠智商和超人强行干架.......P.S.我还是站原配！	5
抢了盾牌还学MJ的小蜘蛛不要太贱萌！	5
娱乐性超满分，机场大战极其有料	5
然而略遗憾的是，所谓内战归根结底依然只是私人恩怨，并没有我想象中为不同理念而战的宏大感觉	5
泽莫男爵的计划有些过于逆天了，简直达到了我心中莱克斯·卢瑟应有的水平，不抢戏，但能算计，反正比卷毛强多了	5
你咬我啊？！	5
小蜘蛛贱贱的，有点萌，笑点好评	5
巨化的蚁人和巧舌的小蜘蛛是整场戏最大的亮点	5
这个逼撕的比蝙超认真多了……	5
短评前排污得没眼看！这也好意思叫影评？！不站CP站美队，因为胸大～	5
我受不了了这个弱智电影，cp撕逼莫名其妙，葬礼和人侄女眉来眼去，awkward kissing，好好一个英雄法案的故事不好好拍他妈的搞什么玩意，一边看着一遍就能看到背后粉丝cp撕逼演员撕逼勾心斗角，港真你们想看一个超级英雄电影就是为了看这种粉圈情节，妈的智障，气死我了	5
美队写信给妮妮那句“希望有一天你能理解我”是什么鬼？？？？？世界不是围着你转醒醒吧	5
太精彩了那段6v6各路神仙大混战完全是春节联欢晚会十二生肖大拜年的翻版，一股阖家欢乐的喜庆感扑面而来	5
所以说，导演真的很懂观众的G点：1.内部分裂永远比一致对外更撩人；2.近身搏斗永远比动感光波更刺激；3.讨论权力滥用什么的浅尝辄止即可，守住爆米花底线才是王道	5
三星半，仍然是以动作片来包装这部超级英雄电影，整体的目标与主次也相对清晰	5
这是美国队长的电影，这使得影片虽然角色众多，却也基本分配得当，不至于一团乱	5
后面超长的那场群雄大战还是很出色的	5
除了蜘蛛侠，蚁人、黑豹、以及猎鹰等表现都很不错	5
我的个人问题是，对超级英雄电影开始审美疲劳了	5
就算全世界与我为敌我还是要爱你	5
spidey超可爱！！！！想要他单人电影！！！美国队长这屎一样的三观	5
小蜘蛛好可爱旺达好美，然后钢铁侠是做错了啥，刚知道杀母仇人昔日的基友就跟仇人一起打他，而真基友半身不遂，嘤好可怜	5
这部影片满足了我太多的想象了，看到年轻蜘蛛侠出现时对着钢铁侠介绍自己说：I am Park, Peter Park, 我真是既兴奋又感动，自己中学时代最爱的蜘蛛侠又回来了，竟然是以这么年轻的姿态，感觉整个漫威超级英雄都闪耀着青春的光彩了！	5
钢铁侠不认识蚁人…哈哈	5
三星半，罗素兄弟一贯水准，并未像《复联1、2》那样做成愚蠢和混乱的爆米花	5
而是尽量处理成接近现实的类型片，角色分主次、矛盾有条理，自我、友情、忠诚和政府监管等问题，都在友谊的小船中做出回应	5
美队与铁人的碰撞、冬兵的故事导线、他人的视觉服务，旨在“内”大过“战”	5
如和小粉粉讨论的，全片双方阵营都洋溢着“妈的智障”的气息	5
原以为能够深入谈下法案，结果硬硬生生中途忘了法案搞成了多角伦理大戏	5
双方强行降智商就算了还都一脸我不屑于和你解释……寡姐作为在团唯一一个智商在线的“家长”也是心累_(:з」∠)_ 整体来说站队长，因为Tony智商崩得更为惨烈	5
你要有一个庞大的膀胱	5
【B-】电视剧导演或拍文戏水平太差，所谓革新漫画英雄电影就是一群人坐着说话然后一堆连环境音都不录制的正反打吗？最有深度的一个镜头反倒是在动作戏里	5
当然无论如何都比超蝙大战好得多	5
面对青梅竹马兼天降系的冬兵，累觉不爱的钢铁侠如何守住这份情？风流黑寡妇四处留情，她爱的到底是谁？幻视爱在战场上思考人生，是否因为他和巴洛特利头型太像？万磁王一双儿女都是怪物，X教授无可奉告——《美国队长3：家暴》	5
没那么多废戏和文戏，就精彩很多	5
更没想到的是，这一部直接整出了12个主角，群戏却不因人多而失衡，经过分裂、组队、对决，故事层层推进，新旧英雄轮番登场，撕逼虐恋交织，相爱相杀伴随，加上冬兵的偷笑、托尼·屎大颗、蚁人的惊艳、小蜘蛛的鲜嫩俏皮…一气呵成十足过瘾！He was a friend of mine...	5
非常不喜欢美队	5
《美队2》搞砸神盾局，《复联2》搞砸MCU，《美队3》则通过搞砸复联来挽救MCU，"内战"的幌子远不如漫画原作宏大， 但放在电影里却恰如其分，完美衔接；罗素兄弟拍近战真是强，手持和剪辑溜得很，绿草要是不想拍伯恩可以找他俩试试，大场面就尴尬了，幸好有两个话痨救场，略担心《无限战争》	5
看完别走！憋住那泡尿！主演名单走完有个彩蛋！漫长的全字幕走完还有第二个！	5
X men 都变成墨西哥人了，心疼川普的墙	5
片名应该改成我有超能力我了不起，美队实在太美脑子，巴吉德是你朋友难道钢铁侠就不是了吗？！而且为了一个朋友死了超多无辜的人，哦，你朋友有超能力了不起咯，不该死咯，真是没三观	5
1、怎么让自己人打起来？杀他老爸！2、怎么让好兄弟打起来？不告诉他谁杀了他老爸！3、怎么让陌生人打起来？让他误会有人杀了他老爸！为了让超级英雄们打起来，老爸们也是拼了	5
为了内战而内战；编剧黔驴技穷，不惜一切代价降低英雄智商；就连前后伏笔也显得那么廉价，不走心；真不知道哪里比超蝙好；还8.5分	5
唉～第二部堆砌的好感走了一大半，又觉得美队是傻缺了	5
可怜的钢铁侠，知道啥父母仇人居然还不让人打打架发泄下，不让发泄也就算了，还二打一狂打人家	5
英雄片越来越沉重，拜托你们只是爆米花电影好嘛，不要想着深挖人性这种事了好吗！	5
托尼的出发点不坏，但在情感上接受戕害至亲的人并非易事	5
结尾也算洗白了所有人，大家都没错，好心办坏事	5
萌点都体现在嘴炮技能上了，小蜘蛛和蚁人不出彩都难	5
漫威的电影制作思维正在把行业带向一个极端，然后这部《内战》成了典型，10多个世界各地的场景，10多个身怀绝技的英雄人物，但你还是觉得感受与国产青春喜剧片无异：一出场就能让你尖叫的外形、外加几个抖机灵的段子	5
不需要把精力花费在人物性格和剧情冲突建构上，整部片的剧情大家回头细想下到底有啥	5
巴基美队黑豹三人在大街上你追我赶，三三打破了百米纪录！我们影院附加的喜剧桥段：片尾字幕导演惊现半秒钟，服务人员叫住蠢蠢欲动的观众，别走，有彩蛋，随即快进到了彩蛋，彩蛋刚毕，服务人员再次叫住蠢蠢欲动的观众，还有一个蛋，在哄堂大笑中大家迎来第二个快进的彩蛋，然后所有人提前十分钟离场	5
看第一遍给了5星，看第二遍改成4星	5
我不想再看第三遍了……	5
抱着看烂片的心理来，居然没睡着	5
机场捉对激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联2的刷副本有趣得多	5
美队单手抓飞机最是惊诧	5
听到“把盾牌还给我们家”更是陷入无限的回味思考	5
而思考人生的幻视最是搞笑，战斗力为负数	5
与其说是一场源自政治理念差异的内战，不如说是一次基于个人恩怨情仇的内斗	5
机场大对决之类的段落再热闹，缺乏动漫原作现实内涵的支撑，终将会让人产生审美疲劳	5
美队臭不要脸，前脚给旧爱扶灵，后脚就搞人家侄女，卡特特工泉下有知非得气得诈尸不可	5
Bukanrumulity	5
FF的CG骗骗纯情小青年还行，想骗心智健全的成年人，门都没有	5
我杀人我劫狱我维护罪犯但我还是好队长	5
我太正义了以至于我相信自己的判断可以凌驾于法律之上	5
我太重情重义了以至于我可以在恋人过世没几天就泡她侄女 我也可以对我恩人的儿子下死手狂击正脸毁他核心堆🙃	5
1.美国队长脑子有坑吧，没有老stark就没有他现在这样，连peggie都碰不上好么 2.还我小蜘蛛加菲尔德！！！	5
stereotype, 视角有点居高临下，满多段子蛮好笑，郑裕玲普通话讲得不要太好，四川话也过得去	5
果然我还是爱漫威的	5
这么多超级英雄对撞，最喜欢的居然是蚁人和蜘蛛侠，期待续集	5
跟boys们去看美国队长	5
 出来一个人我就问这谁啊？这谁啊？ 小伙伴们都受不了我了，问，你看过美国队长12吗？ 我，没有	5
 钢铁侠呢？没有	5
 复仇者联盟呢？没有	5
 雷神呢？没有	5
 蜘蛛侠？没有	5
 然后他们一个说，我后悔带你来了	5
 一个说，不如，你回去吧	5
 ＃友谊的小船说翻就翻＃	5
太棒！机场大战IMAX全画幅群撕High到爆！节奏快，但打得不乱，小幽默穿插适当	5
后来二打一太虐（最终反目原因对我这非原著党真心震惊）	5
高潮一波接一波，动作设计漂亮流畅，卢素兄弟真超级英雄片能手！小蜘蛛、蚁人果然亮！	5
很容易拍成八十年代cult片的剧情竟然比死侍好看	5
行了知道你们伉俪情深了快滚去殉情啊虐我托尼干嘛	5
互文，解构，增殖	5
何苦拘泥于剧场版与TV版的偏离？打破范式正是少革的核心呀	5
真的很想因为Martin Freeman打三星	5
看到大家都在心疼托尼我就放心了	5
同样都是朋友美队双标的不要太厉害	5
照他这样精神病杀人都是合理的咯	5
铁人对每个人都很温柔，除了他自己	5
明明已经拼尽全力甚至快赔上性命，却还是觉得做的不够多	5
他爸爸花了一生找你，错过了他的第一块电路板，第一个机器人，缺席了他的全部童年，让他觉得他最快乐的时候就是送他去寄宿学校	5
可你看到暗杀真相时却毫不动容，还用他做的盾把他儿子往死里打，你太恐怖了	5
一流的制作、场景和情绪渲染，但可惜这一切资源连同罗素克劳的表演都成为一个一厢情愿的英雄故事的牺牲品，作为一部历史片，这个故事太幼稚了	5
全片最成功的部分是杰昆菲尼克斯塑造的暴虐而懦弱的国王，但把这个出色的表演放在这样一个类似于超级英雄的故事里，尽显违和感	5
一个女神戏份那么少另一个睡过大半场电影真的是太失望了！谁要看屌丝变英雄啊真是	5
虽然丧尸的场面拍得还挺不错的	5
美队太ooc，心疼铁罐	5
你们旺达指责铁罐指责得好爽，杀父之仇必须报，呵呵，冬兵我竹马碰不得，你杀父之仇一边儿去吧，本来就不信任对方，搞什么正义凛然	5
Jarvis, Happy, Pepper, Rhodey, Howard, Steve... all gone. Tony你还剩下什么？？？	5
这么多人物平衡得真不错	5
队长真是圣母绿茶婊（插入翻白眼emoji）	5
对2有多喜欢对3就有多厌恶，没见过主角在自己个人电影里戏份少得跟路人一样的，诚挚建议改名为钢铁侠4.	5
看虔诚宗教人士的故事其实都是抱着不理解/好奇的眼光，但他们某种程度上是可爱的	5
但片子有点太过火	5
3.5 好看！娱乐感爆棚，少儿版死侍	5
如此可爱到炸又充满活力的蜘蛛侠简直不能更爱更讨喜（这么说是不是有点对不起加菲😂），但的确整体人设比超凡好，相比下情节单调之类都不成问题	5
另外反派鸟人叔还是稍微走出了点反套路的味道	5
放在MCU里像个不成支线的支线，毕竟版权还端着，又要契合高中生日常	5
抱着极低的期待入场，没想到意外还不错	5
第一幕的连环闪回就蛮有趣的，之后档案室打斗和几场空战也很有记忆点	5
同样是失忆的“女性挂王英雄”，比《阿丽塔》的英雄成长历程圆润饱满	5
拉尔森也比想象中好	5
 p.s.热评区果然被拿“女主丑，政治正确”说事了	5
这四个字是指与自由、解放精神而背的言行，通过不顾及甚至扭曲客观事实来迎合主流价值观和舆论导向	5
这电影八竿子打不着吧？如果因为长相，那这种言论就只是歧视	5
商业片的典范，个人感觉不如美队2，但依然代表着好莱坞娱乐电影的顶级水准，从故事节奏到人物张弛有度， 几场大战尤其是动作设计和场面调度极佳，新老角色齐出彩，人物戏份搭配得当，好看就是硬道理，什么他妈三观、道德问题，江湖就是这样，帮亲不帮理，谁牛逼听谁的	5
美国队长，一个秉承着公平正义和谐民主团结的高大上形象，在这一集里彻底崩了	5
为了私人交情好坏不分，逃避责任，连同他的队友一起那么的不可理喻	5
铁人看录像的那一段令人心碎	5
如果嘴硬心软要被这样惩罚，这个故事里所有的婊都该下地狱	5
最后，请把双标狗和中二病关在一个监狱里谢谢	5
杀了人家全家，为嘛不让报仇，看到这时候我已经气死了	5
队长的三观是碎了一地吗	5
顿时心疼钢铁侠	5
这部拍的让人很无语，完全是自己人斗嘛，队长跟个傻叉似的为了维护所谓的友谊跟自己的朋友搞的打了起来，最后感觉也很蛇尾	5
小蜘蛛是本篇唯一亮点，爱我小蜘蛛！作为漫威迷很失望~	5
心疼托尼，父母被巴基杀了想报仇有错吗？小辣椒也离开托尼了，复联其它人也鄙夷托尼，老伙计还被害得瘫痪了，简直是史上第一大悲剧！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭美队不配做钢铁侠的朋友，狗带狗带！	5
要是结尾托尼哥能把伟光正男主揍死的话可以加一星	5
我偶像叶童的代表作，虽然不是她得影后的几部作品之一，却是人们最熟悉最喜欢的一部，我也一样	5
因为这个角色最凸显她的风情万种，千面女郎本色	5
这些年，她实在被人误读了太多，太多	5
圣父太扯淡了，拿人家爸爸东西打人还理直气壮	5
你基友是杀人魔很骄傲喔：）还拍不拍钢铁侠4了？叫钢铁侠4: 教你做人	5
天崩地裂什么的真是看腻了	5
笑点密集，也太密集了快得密集恐惧症了	5
李连杰的反派令人印象深刻	5
虽然莫名其妙被两个加起来小一百岁的中年危机男干死了，但最后不得不用犹太拉比来做证婚人，对于反犹斗士来说也算扳回一城	5
灵魂与机器合二为一的进化，爱丽丝的奇境	5
有些被回避的事情，总得有人去做	5
我不是漫威迷，觉得美国队长好作啊	5
一句话，我半分，丝毫，完全，不想跟美队这种人做盆友	5
恳求原著党不要再来秀优越了，说得好像只有你看过原著似的……队长系列走势越来越好，眼瞅着超过钢铁侠和复联的口碑了，而看豆瓣评论基本上都看不到说在点子上的，so sad	5
我打一星 是因为我不懂，这是个什么畸形的世界观，因为是主角所以要强行扭曲？冬兵号称从不杀人，打那些特种兵下手那么重？美队也是一样，因为一个朋友对抗全世界？签协议那事，将自己立于法治之外的执法者，你是上帝？整部剧，stark有没有一点立场是错误的，最后演一个立场最正确的人众叛亲离？	5
在签协议上，钢铁侠一直在和上级周旋，先委曲求全而后寻求出路，而罗杰斯却压根不理解，队长只不过是拥有超能力的底层小士兵，他还达不到史塔克的眼界和层次	5
两队火拼的情景，是罗杰斯一手造成的，他知道内幕，为什么不说，甚至旺达都不知道理由的就去参战，巴顿，更是没事找事，他不该把旺达拉下水	5
齐泽克不看这个吗？完美的案例！完美！Rorschach真Walter·Antigone·Kovacs！	5
特么手残买了个法语版的3D，一查发现Dehaan的配音是多兰....声音那个娘啊.....Soko配的Cara好很多= =不过视效真的燃爆了，虽然感觉强行玩儿了半天RPG游戏	5
以及Mül星的设定好喜欢！那么还是为头像多加半颗星儿吧..	5
好看！电影院看超震撼！血浆脑浆都量好足好棒啊~故事情节就还是跟其他丧尸片大同小异揭露一下人性阴暗面但主要还是日式主旋律有了要保护的人就会变得无比强大blahblah~well看大泉样和masami带着村花一家三口（误）打丧尸你还有什么不满足吗！！！题外话说一下村花皮肤也太差了快多睡觉去啊大妈美美美！	5
罗素牌史蒂夫·罗杰斯，你的发小杀了你的恩人，你第一反应是打着"为他好"的旗号隐瞒真相；真相被揭开时，你就和你的发小一起把受害者家属狠狠地揍一顿之后逃了，罗素自己也说了，这个罗素牌的史蒂夫·罗杰斯根本不配做美国队长，反正人家自己也不想要美国队长的责任，呵呵	5
这本电影很好看，我应该给五星	5
但是钢铁侠实在太憋屈了！！吃他的用他的，最后还要他原谅杀他全家的凶手，不觉得太残忍了一点吗？仅管冬兵不是自主意识杀的人，可理智上能原谅，感情上恐怕永远无法原谅吧？不过要说原谅，也只有钢铁侠本人有资格说，别人没有资格，因为你不是受害者家属	5
没有美丽的女演员减一星	5
作为多年前的玩家，电影不及预期，剧情不如资料片，虽然宣传这么大，远不如同期的天启啊	5
一部叫雷神的片子里cp最乱的却是绿巨人，一场看下来先后站了托尔、洛基、瓦尔基里、娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp！！（托尼的长裤质量真好啊）	5
故事本来就是一般般的烂，现在连动作戏追车戏都是靠剪切才能让暮气沉沉的大叔维持杀人水准，可见影片有多烂了	5
飙车狂撞逼停飞机解救人质那幕真是敷衍了事草草收场	5
看电影名和海报还以为是典型的chick flick...剧本很蠢不过好在Sam还是很很很很很可爱！	5
那个年代古惑仔系列真是火，几个月就出一部	5
对不起我实在是无法忍受这部电影，看了半个小时愤然离场	5
没看完就说有可能偏颇，看完全片的朋友可以来指正	5
但我完全不能理解戛纳为什么会选这样一部毫无原创性的，完成度还不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是主竞赛，也不能理解	5
戛纳是堕落了还是怎样了？！	5
刚刚在戛纳电影节看了首映，见到了导演本人以及主创团队，聊了一句:很不错的商业电影	5
快嘴小哥亮瞎了	5
第3部还那么NB	5
不怀好意的犯罪者没能赢过怀着好意的犯罪者？警察又是一坨屎	5
剧情硬伤太多！而且金宇彬没什么演技吧，反倒是小可爱李玹雨演个小混混又抽烟又骂脏话的更可爱啦哈哈哈~~	5
3.8 套路加套路也挺好 避免不了主题运用的小家子气以及结尾韩式抒情 第一次银幕看丧尸片都是套路还是被感动了摔！父女 夫妻 青春 老年 尽职的司机 和自私的人类 灾难片人性对比最后小情节出乎意料 可爱的人都死了	5
缺点也很明显整个片子编剧尽在掌握 有些硬但过得去 韩国电影越来越好	5
韩国丧尸跑得好快！	5
不以权威口吻说夸张点就吸引不了眼球：韩国电影又甩了我们十年	5
小时候在CCTV看的	5
不记得内容了	5
異能者爭取的「正常生活」沒有被好好展示過，所謂衝突和歧視，也只多在政治和軍事上著墨	5
令他們苦戰的口號變得略為空泛	5
宏觀之人如常被標籤為迷途羔羊	5
無法接受狼人和X教授這兩個人恆常當道，他們兩個drama queen圍在一起就是個大呼小叫的pity party	5
比预想的好，《僵尸世界大战》的僵尸模式，虽然不可避免的出现了很多套路与恶意煽情的东西，但是，惊悚的氛围把握还是挺准确的	5
逼格到位于是能够理解在豆瓣受追捧，但三小时外加这个毫无魅力值的卡司对于非原著党实在难以下咽，Snyder文武看似双全(然而这部武也一般)，剪辑和对故事走向大局把控很奇怪，本片的超级加长版里有一幕两个互相看不顺眼的路人因为发现叫同一个名字，握手言和，突然明白了很多事情	5
不得不说这片子在剧情上是无脑的，丧尸动作惊悚部分还算较为成功的	5
剧情简单粗暴，没有深刻内涵，就也别企及太多	5
也不能要求每一部惊悚丧尸片子都拍出讨论人生哲理的感觉	5
不过有些地方的韩式幽默确实有些令人无语，晚上神经大条活活把这片子看成了喜剧片	5
旁边的德国同事从头硬到尾真是尴尬死我了	5
歌曲还有点印象	5
剧本太弱太薄 白白浪费了男女主角那么强的来电感应 怎么感觉这个动作科幻爱情片走的是萌向路线？	5
已经不知道自己为什么还要一部接一部的看漫威	5
美队又没本事又没脑子	5
では、エールを、こころから	5
 　フレー、フレー、わ・た・し！ 　がんばれ！がんばれ！わ・た・し！ 　負けるな！負けるな！わ・た・し！ 　フレー、フレー、わ・た・し！ 　がんばれ！がんばれ！わ・た・し！	5
我很感动，终于在cd1竟然出现武藏动刀子的场面，虽然只有三刀，cd2结尾烂田大混战，囧到爆，就跟古惑仔劈人一样儿戏，啥剑流就是一个德行	5
码头追捕一段实在是太好笑、太流畅了、太场面调度了	5
而且，明明尼玛可以好好包围、堵截、高喊“再动我要开枪了”，偏不，非要摆脱地心引力唾沫横飞“哎咿西吧”上演思密达国民飞踹，才叫爽！为这种快感第一、正义第二的精神鼓掌！	5
从来美人如良将，不许人间见白头	5
当一个五大三粗的德克斯都成为核心搞笑担当的时候，你很难不服这个剧本～ps 斯坦李这回出现了两次！真不要脸，都开始给自己加戏了！	5
“如果你离不开自己的战衣，那说明你不配拥有它”——斯塔克你好意思说这种话吗？？？	5
锤子说：“如果你真的站在那儿，我会拥抱你	5
”洛基说：“我在	5
”接着下一个镜头就是两个人嗨嗨皮皮一脸满足地出现在大家面前	5
这中间究竟发生了什么，真的是让人无限遐想啊	5
没玩过的会觉得很难看，玩过的觉得更难看	5
有村架純 長澤まさみ 大泉洋 3星半才是, 平時我唔睇呢類戲, 但有兩大女神加持, 男主又係大泉生, 咁死就死啦, 睇完又真幾好, 敬業嘅長澤小姐真係長時間背住有村小姐, 以我曾同有村小姐距離近致1CM嘅親密法, 村姑都有番咁上下份量, 長澤小姐體能唔係講得笑, 佩服!!射飛碟改射喪尸, 有創意..我鍾意	5
我这个星战迷也看不下去了	5
我所能想象的最棒的英雄片	5
真实的可触的世界，英雄老矣，美人迟暮，一切都来得猝不及防，过瘾	5
被恐惧自我绑架的法老王，自我放逐的神，罗夏之死，丝灵二代的背弃	5
英雄也是人，是人就会陷进自己灵魂的黑夜，会坚持或幼稚或偏激的理念，最后被黑货船收割	5
难以自测的未来，这才是守望者迷人之处啊	5
「I'm a T-Rex! I'm invincible! 」hahahahaha...The movie is not cool as it tried to be, but it is awkward enough.	5
一部让人眼前一亮的漫改真人灾难动作片，配合日式幽默形成另一种末日风格；妆容景置、群戏调度、激爽动作是得分点	5
当然，它有不足之处：前段略拖沓，中段走套路，尾段张力与失控并存；尽管定位商业娱乐并不是特别有深度，观众口味因人而异，但可以负责任地推：制作诚意值回票价，主要看得乐	5
最后Gannicus在被钉在十字架上时，眼前闪过anonemous，仿佛又回到了竞技场被众人呼唤是全剧最感人的地方，这一刻，潇洒哥赎了罪，又重新找回了荣耀，摆脱了心灵的枷锁，获得了真正的自由 本剧不光是色情和暴力，还有关brotherhood, love, freedom, glory, atonement..	5
流动的天空中静止的云，浮动的花田，染血的城池，被悲伤震碎的晴空	5
黑泽明给莎士比亚的篇章写下了奇妙的注脚	5
仇恨与野心一手策划的天命难为，面对哀凄与良善却依旧人心难测	5
要说疯的何止是一个人而是一座城，骄傲的君王登上了绝壁	5
滚滚而来的是人世的酷刑，只留他孤身一人受永世折磨	5
简单到如此的故事，鸡掰到如此的转折，我竟无言以对	5
好看到爆，八十年代流行港片的精粹都在其中了	5
女神柏安妮形象最健康美丽的一部	5
谷歌了一下，陈雅伦居然现在还是大美女	5
还有我最欣赏的老外女打星罗芙洛	5
也要纪念下英年早逝的简惠真	5
中规中矩的007影片，喜欢凯莉洛维饰演的那位机敏俏丽会开飞机的邦女郎	5
前任老情人刚去世，就搞人家侄女了…我也真是Orz	5
有些台词真的是high了写出来的吧，爱情戏不能看，决战还好	5
确实颇多隐喻，总的来说属于文艺片	5
对美国太上皇和韩国政府的批判非常明显，左翼立场，片尾的韩国人民已经不看新闻联播了	5
这片与金正日策划的《平壤怪兽》形成合壁	5
有气势的一部片子，但是也很细腻的描写出感情	5
基努很帅，就这些｜2020.8.21 重刷一头雾水？？看到基努手插进身体强行为女友心脏massage真的是？？这是何意	5
另，不应叫二，应该叫二（上）	5
跟第一部感觉差不多，当然少了点惊喜，主要是已经知道是什么类型了，还是蛮好笑的，虽然看过之后其实也就忘得差不多了，不过这个系列真是太适合放松了	5
看完整个人会开心不少	5
另外真的强烈希望五岁以下小孩不要进电影院了，十岁以下最好单独开一个场，旁边坐三个小孩这片子别看了	5
忙乱的思想，一切是真是假？｜2020.8.21 重看，人类才是这个地球最大的病毒	5
这辈子最大的希望是能看到罗小黑电影	5
在军队、在战争中，无人性可言	5
同情、怜悯都要在战争中，训练中统统丢掉	5
7.7 香港回归大背景，中英情报员大破整个系列脑子最有问题反派的中国一百年独家广播计划	5
越南追逐战在所有007电影中精彩程度数一数二的高	5
1. 1600年代 和服的雏型，不容易穿好，完全需要在花色上取胜，而且并未形成今天的美学	5
2. 我敬神，但不依赖神	5
3.阿通的拒绝？！	5
1. 感情戏处理的真含蓄，也明白了第二集阿通的反应，因为那是1600年，男女的爱情还那么婉转	5
2. 最后的海景从两个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是经典	5
这个摄影的光线和色彩，还是感觉很不一样，是不是人为的痕迹非常多	5
原来这才是漫威系列电影里最好看的一部！星爵飞出去把呼吸器摘给妹子太苏了！对这种又痞又帅又逗逼的男人毫无抵抗力！浣熊既能卖萌又能打！三观还正！谁家没死几个人，以此为由害死别人的人丝毫不值得同情！说的太好了！树人太浪漫了，开花和萤火虫看的我少女心炸裂！还有勇度爸爸的神级战斗力！	5
十步杀一人， 千里不留行	5
事了拂衣去，深藏身与名	5
本来想好好睡一觉的，结果发现还是不太适合睡，打斗比较多，声音太吵	5
向善被表现为更像一种逃避，展示英雄的脆弱	5
慕容秋荻的复杂与蛊惑在这一版里荡然不存，侠义燕十三却比三少爷一角要完整很多	5
玉面霸王兄弟的形象和出场设计也很不错	5
给了三少爷这个角色这么多时间，人物仍然无法丰满	5
动作设计也看得人昏昏欲睡	5
配角狂抢戏，无奈真的帅	5
音乐4 画面4 导演2 故事2 表演4 印象2 平均2.6/10 (⊙﹏⊙)恶... 如此污的恶趣味	5
比第一部要好点，流畅度和幽默都有提升，打斗场面也越来越变形金刚，整体故事看起来像复仇者联盟，甚至最后的时空传输都几乎一模一样，场面和世界观也是在模仿漫威	5
反派太丑太丑了	5
请接着往下拍！	5
本片系根据1969年派拉蒙公司同名经典影片翻拍而成，片中充斥着如流的车辆、摩托车以及直升机	5
这部惊险的动作片将让观众体验到前所未有的紧张、刺激	5
速度，那叫一个快	5
阵容还挺强大，但这种斗智电影现在看起来没什么新鲜感，爱德华·诺顿在戏中扮演反派，一开始还没认出来	5
千年隼一出来我一行老泪就下来了	5
说一句得罪很多友邻的话，Kylo Ren有什么好萌的？看不出来？，整体都单薄星二代里面最单薄的就是他了，而且还把XXX给XXX了？中二扭曲性格有什么好的？妈的xxx没了你们是要表态重启吗？这表态我觉得信不过啊！！！我信不过！！！！	5
魔兽真爱粉，等了好多年才盼来的电影	5
情怀，剧情，制作都是必看这部电影的原因	5
视觉效果好是意料之中的，一开始节奏有点慢，展开后故事也挺吸引人，有瑕疵，开放式结尾是给续集准备的？	5
毁天灭地致贱无敌，严重少儿不宜	5
The rapist	5
“活死人黎明这个丧尸片完全是标题党！主演居然不是黎明！”	5
史上最污的喜剧和喜剧演员，屎尿屁滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
英国足球流氓格林姆斯比兄弟口交排毒，大象阴道被颜射，拒绝美女滚床单要求，论屎的粗细软硬，口活航母型非洲女佣，在浴缸里丁丁互相撞击拥抱，冲进球场菊花被烟花爆成了深深的许愿池，最后，他们还是拯救了人类	5
绿洲乐队主唱好可怜	5
两个好莱坞最佳绿叶	5
不知道是不是年代的原因，多年过后才来补课的我并没有惊艳、震撼的感觉，但从影片的格局来看，也不得不承认这是一部史诗大片	5
看的是加长版，对故事的铺垫更长，人物的关系也交待得更清楚，好在情节紧凑不拖沓，四个小时下来倒也不觉得累和倦	5
幸好提前看了，不然明天直接在公司放这个电影的话…	5
编剧肯定有些脑疲劳，这家人多灾多难，小区遛弯都有危险，这次前妻被杀，再续下去就得救孙女了	5
故事回到美国本土，剧情也变得更加简单，多半时间是Liam和警察躲猫猫	5
福里斯特惠特克的黑人警察，煞有介事的握棋子缠皮筋，有双线的味道，后半程却泯然众人	5
手持摄影又摇又晃，后期转制3D，看着不舒服	5
毫无，毫无底线，比好莱坞口炮电影拽五十倍	5
1.“而哈利波特也染上了艾滋，你3秒内取得的成就，伏地魔用了8部电影的时间都没做到	5
”2.“你选一个吧，要不吸我蛋蛋，要不看着我死！”3.“公象性交能长达3小时，我们得给他撸出来	5
”“不，这是大象群交！”睾丸中毒，被大象颜射，菊花坐火箭，《南方公园》《绝命毒师》躺枪……导演，你妈炸了！	5
不少地方很仓促有的演员表现力甚至还不如cg首轮口碑不佳票房可能不一定大爆……我可以跟你说上几百字的缺点但是，最后一句为了联盟响起的时候我知道自己绝对会看第二遍	5
萨莎·拜伦式犯贱逻辑：上一秒是我脖子中毒了快帮我吸，下一秒必然是我蛋蛋中毒了快帮我吸……虽污，其实很佩服	5
对拜伦的膜拜，对恶搞精神的热爱，以及对屎尿屁的喜欢，就像你永远不知道斯派克·琼斯会对《蠢蛋搞怪秀》情有独钟一样，永远充满惊喜和意外	5
足球流氓屌炸天，真的是“屌炸天”，尤其是大象屌	5
之前看了评论，所以还期待见见世面到底有多污的，污也就一般，兄弟情还有点小伤感	5
非常搞笑，很多点都让人意想不到的欢乐，特别好看	5
强叔板着个脸被带歪了，诺比每次受刺激都要抽烟平复下心情太像我一个傻逼朋友了	5
无法超越的反乌托邦巨作	5
精液超多，菊洞超大！	5
哈哈哈笑死了，开头笑点非常密集，还恶搞了丹尼尔和川普……	5
芽野爱衣的配音果然好听	5
剧本是小学生写的？三观歪的只能这样猜了……	5
周星驰用过萨莎·拜伦的元素···黄段子集···这部纯粹恶搞王牌特工，全片设定都一模一样，清除世界渣子计划，不过这部比王牌特工挖的更深刻，喜剧嘛总是对生活讽刺的深刻，顺便玩儿了哈利波特和特朗普一把···，剧作上想象力不够，但喜剧方面玩的很high···种族歧视梗也用的好，VR视角看花眼了	5
导演是想拍一个黑色幽默的片子吧	5
缺少一种黑色的气质，有点不伦不类的感觉	5
够污，但并不搞笑	5
童年经典电影，张国荣太帅了，“小马哥”渐行渐远，我的偶像已经老了，而我，也不再是那个只知道追星的小女孩，我已有过实实在在的可以触摸的感情，我牵过一个曾给我无限温暖的手，可是当我准备用一生的真诚去挽他的臂膀时却失去机会且永远失去，那种感伤，是再看多少周润发的脸都无济于事的	5
disgusting and not even funny	5
看到the rapist的时候，我笑得跌倒在地半天爬不起来	5
看过的最没有下限的喜剧片，女性观众需要陪同观看	5
太污了！！！	5
已满十八岁的正经人士，谨慎观看，在第一次出现蛋蛋（睾丸）画面之前，还来得及撤，后面可是一路重口味升级	5
上一次刷是1年多以前，那时我竟然说它是讲正邪对峙的，太天真，真是个笑话	5
二刷以后对每一位角色，从法老王到罗夏，不得不说都保持了很矛盾的心态，这个故事其实是彻头彻尾的悲观主义，从头到尾都没有什么希望，即便是一丁点有情感的地方，在这个世界观面前也是渺小无力的	5
女主角莫阿特以及猛兽们就是潘多拉的化身：你顺遂，她就为你奉献爱与温柔；你忤逆，她就会变得很可怕	5
华丽的动作场面和汤姆克鲁斯的偶像效应并不能掩盖本片的叙事硬伤，简单粗暴，一厢情愿	5
于此，摒弃了个人情怀的吴宇森只是一个合格的好莱坞流水线工人，双枪白鸽这些所谓的“风格”只能流于肤浅，略显尴尬	5
连尿屁都省了	5
其实算是徐克正统黄飞鸿系列的最后一部，和前两部一样依旧保持了高水准	5
徐克其实是有能力把这个系列拍得更深刻一些的，但是碍于自己商业片导演的身份，所以说教只是点到为止	5
最后一场狮王争霸戏难度相当大：整个动作场面的设计，众多人物的调度，还要打的精彩好看，估计也只有香港的武指能办得到	5
Sacha被大象的巨屌顶进去然后射了斯特朗一脸那段把我笑趴下了，绝逼算得上今年最贱最污最无敌三俗的喜剧，也刷新了污的记录	5
超级英雄多了，又变回了动作片，两帮人找个理由打群架，开始让人审美疲劳了	5
看的太憋屈了太憋屈了	5
毫无长进和性情大变都是人设崩塌的表现，我以为厌倦了斯巴达的奇志、看不惯克雷萨的忤逆、反感甘尼克斯的不羁，我以为生硬的转折、感情和床戏不值得动容，却在这场注定失败的伟大无产阶级胜利前哭成了傻逼	5
金宇彬应该属于看了剧外后会更喜欢的艺人，闪着光的聪明，外形和气场也就愈法透着邪气	5
适合剑走偏锋	5
电影野心太大，三条线交织却几乎都没讲好，尤其是小一辈完全没法点题	5
不管是元瑞下了死命令还是这部讲的没有下死命令，在东洙决定去机场的那一刻，他就已经背叛了朋友	5
"哪里还有想见我的人呢？"	5
披着特工外衣，打着亲情牌，耍着流氓的贱精剧	5
剧情和有的设定太二（围脖一甩，哈哈），有的无脑其实是喜剧成分，整体还可以，能出去转转，比只呆在都市的那种电影看得舒服	5
 取景加分 敦煌 胡杨林（也不一定在哪取景） 拉萨拉宫，其实中国有很多美丽的地方	5
三藏舍利子还有金猴子护着，好可爱	5
近年来的英式喜剧总能在动作和搞笑和污之间找到一个恰当的平衡哈哈哈	5
节操真的丢的干干净净的	5
喜剧是需要天份的，耍贱是需要品味的	5
我还是喜欢电影原本的名字，《格林斯比兄弟》	5
它很多时候都让我想到我曾经很喜欢的《无耻之徒》，同样的无节操，充满着邪恶的细节和反主流的人设，但三观很正，总能收获意外的感动	5
这次萨莎拜伦科恩让很多人不忍直视，但我看得还蛮开心的	5
银河护卫队在拯救宇宙，复仇者联盟在拯救地球的同时，蚁人跟黄衫客经过一场激斗，拯救了女儿的卧室	5
从来没玩儿过这游戏，所以前半个小时完全是在figure out整个世界观	5
之后的一个半小时就是一个不断上升的享受观影的过程	5
【A-】四年后重看感觉好多了，但依旧不是心中神作	5
诺兰太聪明，能够如此精确的抓住观众的情节期望并推翻，最出色的还是在漫画英雄类型片里达到了前所未有的主题高度	5
和剧本相比其他就显得逊色了，过于依赖非线性剪辑显示了导演单场景调度能力不足，以及部分动作场面真的满难看	5
杀手组合轻喜剧	5
马强叔的节操目前零库存，很够味，也只有萨莎·拜伦·科恩才想得出这些低俗下贱的段子，不得不说还蛮好玩的	5
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太恶心了，三俗片好下饭	5
找不到比这个更喜欢的了	5
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
你们的世界好难懂…为什么人类首领那么弱…为什么人类首领不会魔法…为什么会魔法的隐居了还要被揪出来打架…哎……	5
不打这款游戏	5
电影本身不错看，人物性格，世界设定和矛盾源起都介绍得很清楚	5
场面也挺给劲	5
兽人还原度都rio高	5
不过魔法师给设定得这么强，直接拉一排上战场岂不是直接结束战斗了？拉格纳就是性感啊，迷倒个人兽混血分分钟	5
PS：谁告诉我兽人要肿末接吻？	5
我就是魔兽脑残粉 5星妥妥的 但是道理我都懂 杜隆坦你儿子萨尔为什么是绿皮的 为什么为什么为什么？ 这电影对魔兽玩家的震撼太多 麦迪文 卡德加 洛萨 莱恩 古尔丹 暴风城 铁炉堡 达拉然 卡拉赞 这些熟悉的一切再次出现在眼前还是忍不住落泪 当黑暗之门被打开 德拉诺和艾泽拉斯相连 这还只是一切的开始	5
大象那段真的是，大开眼界	5
神污，笑料模式如同当年的《白头神探》，主角与所有人不在一个频道上，从而造成这类错位式喜剧模式	5
屎尿屁、菊花、荤段子满天飞，污到不忍直视	5
路易斯·莱特里尔的电影向来差口气，有些情节纯粹段子集，好在部分笑料还是比较高明，自嘲自黑也恶搞了一堆人，论屎的软硬那段笑死	5
看了几次每次都坚持不到看完	5
有几次捧腹之处，成龙黄金时刻玩命的见证，张曼玉林青霞完全花瓶角色	5
现在的美国片子，已降至大陆狗血喜剧类型片之流，一众分量不轻的卡司洒脱玩票，倒都挺享受自己的角色，影片格局过小，往大做可能更极致，故事没展开没起泛儿就收了，人物设定太基础正面人物无聊到让我反胃，反面角色都挺贱挺可爱，反常规情节是个亮点，女特工梗埋得很好，山姆演点正经片吧！	5
前面的情节觉得已经看过太多但最后那场戏还是很过瘾	5
想想美国人一直在担心的这个隐私问题在2001年后终于成了现实……	5
天居然在这部片子里get到了马强的性感（够 ˊ_>ˋ不过唯一的bug就是，世界杯决赛居然英格兰对德国，还赢了，科学呢？	5
中文名翻译太差太差	5
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也是太真爱	5
斯特灵还真的在球赛里出现了	5
以及你膜球迷果然是众矢之的啊！一开头的Parklife和中间的Cigarettes & Alcohol都太犯规了	5
Therapist和The rapist真是笑死了！	5
【C+】萨沙拜伦科恩喜剧最厉害的一点在于，屎尿屁下总是有着很强的政治意识形态，揣着明白装糊涂	5
除此之外的故事就显得太敷衍了，在喜剧架构下彻底放弃逻辑	5
啊！我的眼睛！！三观尽毁！！！	5
大草原上大象群交，笑炸了...这是属于屎尿屁的诚意！我感受到了，并且很想把这份屎尿屁送给每一位同性好友	5
没玩过游戏妹子表示看懂此电影毫无压力，总的来说不失望	5
我想魔兽的魅力在于每个人都有血有肉，这些人物很真实有自己的个性和挣扎	5
演员的选择很棒，Lothar真是帅到爆，国王演技略需提高，感觉除了死的时候很悲壮一直路人	5
可以看出魔兽世界的恢宏，但电影略仓促，不过我觉得比指环王和哈利波特好看	5
最好看的是电影后面的漫画ending(误)	5
这个剧情弱到爆，特效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的然而还不如变1~3…	5
蛮无聊的，立意好然而没拍出来	5
喜欢这种不破坏公物的打斗	5
污 妖 王 ！	5
那个时候时髦罗马尼亚枪战片，和《最后一颗子弹》差不多一拔的	5
平庸的表演 灾难般的分镜设计 如果不是大段特效和借游戏名头得来的人气，实在是不值得去电影院	5
高精和矮人只有几个镜头，原版的bgm一首都没有，全片只有苍白的人类演员的戏份，唯一能看得cg镜头被垃圾的分镜设计遮盖下去	5
整体还不如暴雪自己拍的那些cg片段	5
咬牙勉强给3星	5
扑了，世界观的宏大还是做出来了，只是高精和矮人才几秒钟，坑啊！感觉一整部都在做铺垫，看来铁了心要拍连续剧，和指环王有不小差距，还不如霍比特人	5
尤其讨厌文戏，吵吵闹闹，简单粗暴，Garona不知道怎么就突然和Lothar好上了，福斯特这么瘦弱不适合演Medivh，至于吴彦祖，呵呵呵你能认的出来么	5
不知道除了主题曲和1块多钱的特效还剩下些什么	5
在丧尸片里还不错，结局可以一看	5
90年的电影了	5
有人的地方就是江湖	5
最赞的是剧中曲	5
Megan Fox甩寡姐十条大街	5
大象party，two girls and one cup笑惨了，但brother's ball真被恶心到了……Sacha Baron Cohen拿这部片来致敬老爸真的好么？……	5
把我笑得啊！	5
场面升级但是动作戏没上集好	5
作为一个没玩儿过游戏的姑娘，我觉得还可以，不过前面比较难看懂	5
玩儿过游戏的男票说觉得好失望	5
听不懂德语配音，完全认不出来吴彦祖！	5
男票说是男人的情怀...我看不懂	5
兄弟义、团队情、公会荣誉，这就是信仰的荣光	5
我们狂欢的不是游戏，不是电影，而是我们再也回不去的那段青春岁月	5
儿时的英雄 虽然剧本老套，看起来还是一本满足	5
年度级的屎尿屁喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，科恩和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
不过很好奇的是，这片怎么票房扑的怎么严重？	5
所以...大boss也会被冷藏（literally）	5
一旦接受这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
蒂姆罗斯的角色也好玩	5
黑泽明也太爱莎翁了！用完美的调度把西方悲剧原型嫁接到东方土壤上，黄、红、蓝三色的静与动，在运动中构图游刃有余地把控人物与建筑的空间方位，屡屡给天空（可能暗指神佛）以凝视的特写，竟也从神佛中激起如伯格曼质问上帝的震撼与崩溃，目前我私人的黑泽明最佳	5
有一个半小时我干点啥不好	5
说实话，大失所望……不过，话说回来，这个配乐的旋律怎么和影子武士那么像呢？莫非？……	5
不是很有趣，但是也不糟糕	5
非游戏粉也是可以看懂的	5
之前知道有吴彦祖但是没有查卡斯，看完电影没看着，回来一查Gul'dan	5
只是很不喜欢后面一副摆明要圈钱拍续集的样子	5
好无趣……我受不了这种侮辱智商的感觉……	5
without Kendrick, I would never watch this shit~	5
全片都在抢红包=- =	5
「Is it important? I hope it gets where it's supposed to go. These days you never know.」	5
污到极致是甜蜜⋯⋯（天呐污已经无法形容啦！）	5
剧情是晦涩的，场景描绘是牛B的，音乐是难以忘怀的，意义是划时代的	5
梅根再次不幸地喧宾夺主，卖拷贝再次成功将变4的剧情完美移植到王八身上，完全程式化英雄故事扁平到塞牙缝都不够，从角色到对白都赤裸反应出影片核心观众年龄和智商及审美，像这类愚蠢单细胞故事也只能靠卖弄情怀和特效来糊弄娱乐至死的天朝观众，也的确很适合在天朝院线上映，尤其喜欢变4的更不可错过	5
片尾浮现的那句“献给保罗”可以读出太多东西，难以想象下一部《速激》电影要如何续接这样的前作	5
并没玩过游戏甚至没看人玩过，全程什么鬼	5
出来后对基友说I don't understand though... （about that magic thing）基友说：what? I don't know what to understand in this movie, or not to understand so to speak．2333322	5
笑裂了，这么污的电影十年一遇	5
作为电影，真的很一般，属于可看可不看的	5
视效很不错，但好莱坞大片视效现在都标配了，做的好都是应该的	5
人物塑造和叙事结构比较平庸，类似游戏背景的流水账	5
一部魔兽游戏被压缩成两个小时，显得仓促而疏散了	5
点映看两遍，看得昏昏欲睡，无聊至极	5
故事又老又俗套又狗血不说，故事都没讲明白，打来打去都没高潮，人物性格又太单薄，真是失望	5
讲真，就整体而言和指环王差了100部变形金刚！这种消耗情怀而不顾观众感受的片子真是够了，回头想想，这其实就是拍给魔兽粉丝看的而已··就像小时代···没必要争	5
用电影眼光看太紧凑的故事让叙述变得流水，但这也可以看作是个娱乐电影的优点；人物事件都交代的很清晰，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝眼光看肯定各种缺失没有精髓；游戏电影改成这样还是值得嘉奖的，几个人物人格魅力也都很突出，佩服杜隆坦那样的领袖，但也感动联盟那句“为了艾泽拉斯”～	5
邓肯很聪明地把故事集中在人类和兽人的矛盾上，让没玩过游戏的人也很容易看懂	5
主角塑造得都比较丰满	5
视觉方面非常出色！大量近景造成强烈的代入感和沉浸感	5
魔法场景特别带感，比很多奇幻大片更强调施法过程	5
动作及特效场景都不虚浮，有实在感	5
已经是最棒的游戏改编电影了，邓肯开了个好头！	5
如今大部分的好莱坞大片都太想要建构一个世界，却有点忽略了再瑰丽的世界也需要鲜活的人才有魅力	5
生是游戏身，造成电影的感觉依然还是太像游戏的CG和过场动画了——但这不是十年前就可以做到么	5
近身打斗的真实感和冲击力，大场面的调度和分镜设计都有所欠缺	5
好在还是特别喜欢绿油油的奇观世界，反正肯定还有要继续拍	5
这一集超长预告是法师和战士的类型片，术士被黑得极惨	5
2.5 文戏和铺垫略无聊，最后大战也是隔靴搔痒，整体特效都低于好莱坞工业水准，不是粉丝就别看了…	5
摄影音乐非常的田园，哀伤委婉的爱情戏，当作爱情片看好看，动作片就不过瘾了，三部曲里最好看的，宫本武藏的诞生前后剧，前他是一个野狼般的孤人，被村人围剿把他逼如绝境，后二年修行修得正果，然后新桥与爱人一别踏上武士修行之路，当中爱情的滋味令人回味啊！三部曲剧情完整的连续，后面二集啰嗦了	5
加入了山贼剧情好看些，不过也没有使电影精彩，啰嗦终于完结了，我想此片把后面二集的内容再精简很多那就精彩了，起码可以说是很棒的剧情片了	5
虽然当时看了四五遍才明白究竟在讲什么...	5
如果单从电影的视角来看《魔兽》，剧情的羸弱使其很难成为一部能比肩《指环王》般堪为传奇的佳作，但当《魔兽世界》本身的情感附加成为了手握的王牌，契合极为出色的视觉特效，一个触“目”可及的艾泽拉斯，是足以为人追忆的情怀所在	5
太毁伟岸的形象了	5
有些笑料实在太污了点... 我都快顶不住了	5
3.5星推荐	5
女人打架始终缺乏力感,但是却不失美感,不过可惜里面这几个女的都不是我的菜...	5
整体来说还是不错的	5
我没玩过游戏，但不妨碍我懂这部电影，一定会有续集的	5
比《美人鱼》好看100万个《捉妖记》	5
以萨尔的出生开篇，以萨尔给世界带来希望结束	5
洛萨、杜隆坦、麦迪文、卡德加撑起故事	5
如果不是这部电影，我真的都忘了还有迦罗娜这么一号人物	5
杜隆坦打响了反抗古尔丹统治的第一枪，兽人永不为奴	5
艾泽拉斯传说 我们永恒的魔兽世界	5
必须五星，没啥好说的！只因对暴雪的信任，只因暴雪这么多年的良心！	5
没驾驭好太多的故事线，让中间一个小时特别的无聊和冗长	5
拍大场面战争的能力也亟待提升	5
必须5星…就冲我对魔兽的爱	5
玩过魔兽的我们都知道	5
我们是单纯的生活在里边…部落万岁！不是五星的都去屎	5
剧情不新鲜，特效早都视觉疲劳了，魔戒之后，都是山寨… …后续冒出的魔兽2、3、N，魔兽前传、后记，魔兽精编版、浓缩版、黄金版、白银版、钻石版，魔兽5D复刻版、加长版，魔兽5周年纪念版、十周年、N年纪念版（等等变种版），嘿嘿，也，坚决不去看首映凑那个热闹了！	5
故事一般，特效凑合，排片量太大了，ume23:59居然排了8场，加上0点的，2点的午夜场一共11场，太惊人了，营销做得不错，前无古人啊，故事没有太多惊喜！	5
边看边回忆自己的魔兽生涯	5
布莱恩一心想做一名称职的父亲，想弥补过去对女儿肯姆所失去的父爱	5
为了满足女儿当歌星的愿望，特意购买了卡拉OK机器作为生日礼物送给女儿，并接下保护著名女歌星的任务	5
在任务中，布莱恩在突发事件中表现突出，得到了女歌星的感谢，布莱恩于是请求女歌星指导女儿	5
为了联盟！为了国王的荣耀！为了艾泽拉斯！	5
我不关心电影剧情、因为游戏都玩过了；我不关心画质特效、因为在牛B的技术也呈现不了我的回忆；我不关心音乐、因为游戏背景音乐始终在我耳边响起；我只关心、电影上映时身旁是否有曾经的战友陪伴...	5
游戏改编片子其故事的开篇有任务要交代清楚魔兽世界是怎样的，所以玩过游戏的我感觉前半段冗长而晦涩	5
兽人永不为奴嗷嗷嗷~特效duangduangduang~ 属于跟近期扎堆的大片差不多的爆米花电影吧	5
被朋友硬拉着去看，看得都快睡着了，或许只有游戏迷才会喜欢吧	5
他是玩家我不是	5
那就（5+1）➗2=3	5
男票说魔兽相当于手机界的苹果，没玩过游戏，今天陪他去看的，可能预期太高，并没有想象中的传奇，是游戏粉太多还是有些人跟风头脑热，不过拍片很高，可以期待一下他的票房	5
熟悉的场景，唤起青春热血的记忆	5
也许是期待值有点过高了，影片真正出来的效果并不是很震撼	5
邓肯想容纳的内容太多，削弱了剧情，通片运用CGI技术，有时与实景结合得欠佳，真实感还不够	5
10年前的转场动画特效就已经美轮美奂格局宏大了，现在反而没有了当年的兴奋	5
老司机们自然懂，满满的情怀与热血的即视感就不提了，还有wow和war3的视角，不能更赞！从电影角度，视觉效果和打击感极佳，场景纵深强，故事简单通俗易懂，为的就是让没玩过游戏的能看明白，在玩家与普通观众之间找到了平衡	5
不爽的是世界观未能展开，不过瘾，等续集和那删掉的40分钟	5
反正我是燃了	5
希望越大 失望越大 但还是要给五星 给艾泽拉斯	5
电影完了以后，有人喊：“有没有回暴风城的？”	5
真特么是难看炸了 本不想踩一捧一 但比起几天前天启结束时的全场鼓掌 这次魔兽的蜜汁沉默 简直不能更尴尬	5
不失望就是五星	5
不用背景音乐，镜头凌乱什么的不想说了，第二部开始，暴雪粑粑自己来吧！	5
看完了不想睡觉，真想把魔兽争霸3再拿出来玩一遍	5
媒体评分不是2.1吗？影评人不是清一色的唱衰吗？我倒要看看究竟能打多少分	5
小时代观众们赶紧跳出来往自己脸上贴金，好像天下之物只要沾了“情怀”两个字就跟小时代同级别同档次了一样呢	5
为了部落为了联盟为了艾泽拉斯，绝对不会容忍票房低于小时代	5
【C-】我看过剪辑最烂的电影之一，不夸张地说剪辑水平几乎是小时代的级别，基本的剪辑点不对，基本的景别选取不对，基本的素材选取不对，基本的故事剪不清楚，烂到我怀疑环球是不是为了坑传奇故意派的人毁掉电影的	5
坐在旁边的女生，全程在找吴彦祖在哪儿！（估计她不是一个人在奋斗！）2333~	5
~圈钱之作，坑人之作	5
令人出戏的伽罗娜，乱改的设定，五毛的特效，强行推动的剧情——至此被贴上烂片的标签	5
从头到尾迈克贝即视感	5
全是动态镜头，全是特写，全是特效	5
面瘫的小boss，恶心到死的大boss，零演技的一切其他角色	5
别说什么爆米花片看看就好，也得对得起我的爆米花吧？真是毁童年，千万别去看	5
当我在电影院看到一个孕妇来看电影的时候，我就知道，魔兽，是真的让你做了一件从未做过的事情	5
吴彦祖终于没我帅了！	5
什么玩意？正因为是从05年开始玩的老玩家，所以忍受不了这样乱改的魔兽	5
看这个就像看国内那些歌唱节目一样乱tm改歌，你说你改得比原唱好还行，改得烂得一比还老喜欢改，真恶心	5
别的不说，能按照正确的魔兽历史来么，编剧瞎写，打斗戏太多，法师亲儿子，总体来说，因为情怀，给2分最多了	5
 怪不得听说暴雪看完之后，完全不配合宣传了，要成立公司自己拍了	5
 感觉传奇影业也就只能拍这部了，暴雪不会放改编权了	5
还是等暴雪的魔兽电影吧	5
先不扯情怀回归电影本身可谓无聊至极，人物塑造和叙事结构极其平庸，场面调度分镜设计和剪辑简直灾难，剧情老套俗气又狗血不说连个基本故事都没说清楚，尽管视效和打击感出众但一帮蹩脚演员全程叨逼偶尔没高潮的打2下还是让人昏睡，讲真就整体而言与平庸的霍比特人差了有1万部指环王，消耗情怀真是够了	5
根本看不够！谢谢魔兽给了我们一个世界，现在不仅陪伴了我们青春还将要陪着我们一辈子！	5
垃圾游戏，毁我一生废我钱财	5
电影也是难看的一逼	5
谁理你……我喜欢就好了	5
所以说情怀很重要，这个东西在国内非常吃得开，反正我个人觉得不是一部好电影，但是看看国内影评，简直爆炸了一样，我们看的是一场电影吗？别的大片首映场imax 100左右，这一部要200……卖的是情怀，看的是情怀，情怀永不为奴！	5
剧情乱的不行	5
是时候让小时代的粉丝们知道什么才叫脑残粉了	5
魔兽≈周星驰现在的电影≈小时代……	5
我是一名wower 我感谢我的表哥带我走进了艾泽拉斯 我在这里哭过笑过闹过 我在这里走过了八年 从高三到现在 我始终忘不了 我的公会他叫友谊长存 始终忘不了我的家乡 他叫雷霆崖 始终忘不了我是一名鹌鹑 为了部落	5
太完美了，看的4DX，开场第一人称对战的真实感就已经逆天了	5
 剧情不是争议点，1.5亿美元的投资能拍出这样史诗的场面还在删了40分钟剧情以后仍然保持剧情的完整，只能用完美来形容了	5
 有史以来，看过的法师特效最漂亮最好看的电影	5
那些说不好看的黑子滚吧！需要你看了？你们玩过魔兽？懂得为了艾泽拉斯！懂得什么联盟？什么是部落！	5
暴雪的LOGO，全场开始鼓掌	5
第一个镜头，最经典的footman和大G单挑，导演避重就轻只描写兽人和人族之间的恩怨，燃烧军团部分是要在续集里完成了，因为移民政治因素删掉了40分钟，心塞	5
最后，八成部落猪看着联盟主角脸的完场，却依然为了艾泽拉斯大陆！尽管没有好的文字载体，但纯影视作品不输魔戒	5
魔兽不是一个游戏，而是一个世界	5
seriously？打四星五星的你们在逗我？就这种剧情和剪辑？没玩过游戏的路人看的简直一头雾水	5
还和指环王比，我看省省吧	5
唉，没有想像得那么有意思，估计我再去看个十来遍也就不会再看了~~	5
烂烂烂，游戏改编的电影中，除了生化危机系列，就属这个拍得最烂了	5
垃圾桶！游戏还能改编出什么好东西来？江郎才尽吧	5
对于一个60年代的老玩家 这部电影真垃圾	5
剧情弱智，打斗和场面倒是良心，看的时候就想某人肯定爱看，一阵心酸....	5
情怀吗？和那些郭敬明小说情怀的少女们有啥区别，但论剧情我给2分、剪辑1分，CG3分，只是这份情怀在现在这些有话语权的人手里、你们以后千万别嘲笑小时代了，都是乌鸦，一般黑.	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪公司对游戏的刻画，整个电影人物稀少，剧情简单枯燥，完全没有描绘出魔兽本来丰富的背景，人物设定，剧情脉络，希望暴雪将来能自己出来拍自己的作品	5
先1星降降温 现在打分：3星 各种尚可，最终还算合格	5
难得没拍片偷空看了《魔兽》，真是不好意思告诉别人我玩了十年这玩意…不要提情怀，魔兽玩家的情怀都被这烂片侮辱了	5
有零分选项么？一星都嫌多	5
和小时代一样的粉丝电影，还谈什么高贵呢？不就是比谁的脑残粉多吗？ 好久没看过这么贵的电影了，心痛	5
过瘾，成熟商业片	5
刘亚仁啊刘亚仁，暴戾疯狂乖张跋扈，影帝就是演得好穷小子也演得好富二代，太喜欢了，加一星	5
不想评论！坑	5
情怀被消费了，剪辑的太烂了	5
演员的台词功底如此之差，我尴尬癌都犯了	5
看完预告片就知道这电影好不到哪去，结果浪费钱跟时间去电影院一看果然如此	5
不记得什么时候AFK的，渐渐就不想玩了	5
想看看电影缅怀一下，然而面对这部满是自己青春和回忆的电影，毅然决然打出了1星，才确实的明白：是真的回不去了	5
真的烂的骨骼惊奇，魔兽版小时代	5
电影远没有游戏带来的真实刺激、大气磅礴，尼玛结局也忒草率了吧，真是侮辱了我的青春	5
任务不明版魔戒，画风和谐版权游，可以说非游戏迷的我get不到情怀分，但是从情节编排到镜头调度，真的不好看……还有所谓史诗题材、宏大世界观，都哪儿听来的词啊，别乱用	5
爱情戏来得莫名其妙，麦迪文双重人格，小鲜肉法师开挂太无语，看点只有特效，粉丝刷分太疯狂	5
本来想二刷天启的，结果发现imax全被占了	5
作为一个指环王粉，作为一个叉男粉，没看过也不能阻止我打差评	5
打分的都是情怀啊	5
平胸而论，不如war3的剧情模式的过场动画	5
故事一般，特效不错，这是粉丝向做成这样也不错，不过我是外行看热闹，看的云里雾里	5
防不胜防啊，四娘穿越到联盟给写的剧本吧	5
这捞逼电影不清真	5
情节、制作无不粗糙，全片看不到一点新意和灵气，只有音乐是合格的	5
120分钟因乏味而显得无比煎熬，磨叽到最后发现只是一个漫长的前戏，你耍我啊？我想我即使玩过游戏也不会改变上述看法	5
期待越大，失望也就越大！好一场雷声大雨点小！它仿佛在告诉你：你已经玩过游戏知道背景故事了，看就可以了	5
剧情很赶，节奏脱轨	5
有几个不合情理的转变糊弄玄虚也！最重要的是大格局背景却是小场面效果！这还玩个卵啊？！PS：1.女兽人对法师说：你想和我睡觉	5
2.钱都花在CG上了！演员一股山寨味！	5
一直以为早就忘记了，却发现还是会带出不少回忆	5
不过兴奋度大概也只能持续半小时，随后逐渐消减	5
从作品本身，这只是一部常规的奇幻大片吧，而且视觉水平也并没有想象的突出	5
大场面也比预想的差太多，且缺少真正出彩的动作场面	5
不算烂片，但也实在不突出，空有情怀撑场	5
其实更心疼邓肯琼斯	5
说它代表隔壁最高水平的一定是在黑	5
能把内战的深度降格到字面意思上的“打电话叫几个兄弟去堵他们”也是厉害	5
除了打斗戏外其他的完成度非常低，反派戏份太少太忧伤、铁人智商被强行黑出天际，让人困扰	5
剪辑风格嘲不了BVS，文戏尴尬（铁人&蜘蛛），重点没突出，盾表情冷漠	5
台词简单适合学英语	5
十年前的这个夜晚我还在为了高考而失眠，十年前的这个暑假，从闪金镇踏出了我圣骑的第一步	5
十年前那个表白让我做他女朋友的男孩，如今就坐在我旁边和我一起看首映	5
魔兽是我整个青春的记忆	5
如此怀念，不能忘记	5
现在回想起来魔戒三部曲近乎奇迹了，很重要一点也许在于当时尚无快消式动作捕捉的存在	5
没啥拍出来的必要，整部电影下来没有一场戏让人记得住，和《猎神》差不多水准，豆瓣评分却差了3分	5
日本五六十年代拍摄的时代剧和剑戟片，摄影、布景、美工、服化都很精致考究、富于美感，但剧情、人物、叙事等方面，除了黑泽、小林、冈本等几位大师的经典名作外，其余就只能让人呵呵了	5
热血和傻逼果然只有一线之隔，电影在污界纵情狂奔，屎尿屁加各种政治不正确，还肆无忌惮地乱入温情回忆，完成一次不乏深度的动人恶搞	5
man how i love THE RAPIST joke!	5
“如果你想收获爱情，就得经历折磨，直到遇到真心的另一半	5
” 并非沦为彻头彻尾的动作打斗戏，人物线及心理关系较复杂，有血有肉有情有义，这一点邓肯·琼斯没有放弃自己的坚持	5
但是故事线被绕了进去，中间一度看得犯困	5
对于一部游戏改编，拍的大气磅礴，浅显通俗，倒也不功不过	5
Her first adventure on Earth.	5
[想看2009-10-30]，纯粹是为了宝娃邓肯琼斯	5
然而看后简直失望到家，片子直接扑街，这剧作稀烂得还不如单机版游戏的任务剧情呢……游戏需要平衡，而电影需要的是确定的价值	5
这点没搞清，导致剧作从视点开始就混乱不堪	5
也就美工摄影还不错	5
这片真的不是腾讯华谊们搞出来圈中国粉丝钱的东西吗？	5
蛮好看的，功夫片➕西部片的味道比较有意思，大反派的功夫铺垫不够，最后居然与李连杰斗了那么多回合，关之琳的十三姨真的好喜欢，与李连杰真的是无敌cp	5
上映才一天，资源就已出，速度快得惊人	5
制作比较用心，但整体不如魔戒	5
场面还算热闹，细节经不起推敲	5
比如洛萨与迦罗娜，爱得莫名其妙，不就是因为在人群中多看了你一眼嘛，至于把你妈的獠牙都送给了人家	5
不过话说回来，所谓内行看门道，粉丝拼情怀，路人如我，看个热闹，也就罢了	5
印象特深刻的是女超人在女学生公寓尝试戴舍友胸罩的情景	5
也许因为那时我还没有用过那个东西·～～	5
最后的裤裆杀太绝了！	5
设定拳打指环王 特效脚踢阿凡达 精神股东真给力 票房剑指三十亿 媒体影评瞎添堵 我的青春我做主 敢说魔兽没拍好 请问一贴拿多少 管你评分两星半 就是黑屏我也看 脑残才看小时代 哈日哈韩全傻叉 唯有魔兽是青春 树立三观全靠它 这是信仰你懂啥 谁提意见操谁妈 我喷别人笑哈哈 别人喷我死全家	5
绝对在恶搞[王牌特工]，只不过高潮的烟花秀一个爆头一个爆菊....英国足球流氓对于权势者的诅咒和不堪入目的性玩笑，在低俗框架下都是合理的，底层人民从不掩饰自己的庸俗野蛮，车后导弹炸翻交警、兄妹乱交、骗取福利的底层教育、有枪在手杀人无罪恶感、好莱坞明星性侵女佣大象，倒是不黑美国了？	5
没玩过魔兽世界，但依然觉得过瘾	5
这个系列电影的第一部已经顺利地交代了世界观、合理地拉开了仇恨的序幕，够了	5
战斗才刚刚开始	5
（说句题外话，为了回忆，为了情怀打五星，怎么了？评分本来就是主观的，反倒是那些“为了中和一下”的人，不可原谅的无聊	5
挺像港片，中间设的笑点还有那种正义必胜的feel	5
毕竟之前看黄政民是《新世界》，总觉得他演这么普通的角色挺可惜	5
刘亚仁就是，何时看都是油光满面的	5
另外看到柳海真被打屁屁莫名好笑	5
反英雄主义，一群凡人如何贯彻各自的英雄梦的故事，却完全没有热血或激情，相反充满冷漠与压抑	5
本来就长达3小时35分钟的故事加上大量静态镜头及缓慢对话，很可能让人失去耐性	5
但最后的结局还是几乎黑色幽默般耍了对英雄主义抱有期待的我一把	5
喜欢罗夏，虽然他的偏执最终导致那样的归宿	5
刘亚仁演得好，我要再看一遍密爱	5
我一个不玩魔兽的人看来感觉也不错	5
部落和联盟谁也不能是反派，于是果然是上了奸人的当，误会误会	5
不知为什么感觉剪辑得有点浮皮潦草	5
作为第一部主要是展开故事，为拍续集埋下了许多梗	5
哈哈哈哈哈哈笑成傻逼	5
哈哈哈这是什么深井冰故事啊，又宅又癫又跳线的编剧Max Landis～	5
Caltech的地理学家真英勇，明知大地震迟早到来，还一定要把自己的研究地点固守加州……金门大桥真惨，怪兽拆，老万拆，遇到地震海啸也一定会被拆……	5
3星半吧……作为一个零起步的非玩家观众，就是按一部奇幻电影来看的，感觉剧情被删减的很厉害，有几处明显刀口的痕迹	5
据说被删减了40分钟？故事还是通顺的，人物也还算丰满，但确实世界观和背景设定对普通观众来说有一定门槛	5
郑裕玲金像奖获奖作品，虽然也挺搞笑的，不过喜剧来源于大陆与香港与国民党的差异化碰撞，多看一会儿就明显感觉在做作了，谈不上经典，郑裕玲的形象直接可以用土来形容	5
影片中林子祥主唱之电影主题曲“男儿当自强”亦成为脍炙人口之经典金曲	5
仿佛看到“魔戒”隔着一个decade传来的法式不屑，1粉抵10黑这话没说错，韩棒粉、小时代粉、魔兽粉你们一战吧，让我看看到底谁是脑残界的No.1...	5
成熟，极成熟，经典，极经典，无论故事、叙事、音乐、动画表现，你能挑出刺来算你不是人	5
很久之前看了一半没看完，就记得整部电影的色调都是黑乎乎看得人太压抑，这次终于分两次看完，然后更压抑了	5
B...O...R...I...N...G!	5
论无法直视是怎样一种体验	5
一句“freedom”煽的我眼泪哗哗的	5
追车戏那段可爱，坡路落差太大，一跳一跳地很搞笑，麦奎因哪里反英雄了，不爱说话面无表情认真办实事不买长官账孤胆斗匪徒怎么能叫反英雄，明明就是真英雄	5
适合睡觉的那种大片	5
宠物小精灵最开始的那些全都知道，为了攒齐他们当年也是花了不少钱，而现在剧场版里小精灵大多我都不认识了	5
好吧，把李连杰都打败了	5
整体也算较完美收工	5
好啦，明显有第三部，所以尿性参考第一部	5
嗯，政治斗争的时候，考虑了基本法吗？	5
心目中的四大天王，屎王杜振熙，B王坂本，力王樊少皇，以及永远的污王Sacha Baron Cohen！不过，这么吊最后还是要致敬SP二老，二老真是太传奇	5
梅根都有点老了，岁月啊	5
卖点依旧是满满的情怀，第二部加入了三个全新的角色，相信对于粉丝来说应该是激动人心的；另外第二部更是将故事背景作为卖点，加入了大量的有关纽约的元素，包括甜瓜以及纽约尼克斯	5
但对于一般影迷朋友来说，这部满是CG特效的片可观性便太低了，打斗甚至不如第一部	5
质量可以预见，两星	5
5.5/10，格局越铺越大，人物关系也越来越复杂，为了讲这些形式上的东西，反而忽略了故事性和人物塑造，叙事上畏首畏尾，人物塑造基本沦陷，彭于晏和文咏珊其实可以塑造的很好，失望	5
最不过瘾的就是反派太弱，拍成了香港警署的献礼片，也许寒战和赤道应该合体	5
这部里的007像参加冬奥会的athlete 一点风流腔都没了 @SIFF	5
比1好，延续恐怖分子发动危机的同时，以警界高层权斗双线发展，内外兼修	5
所以放弃了不少武戏，着重通过政法机制的完备来实现几方势力的权衡，保障权利免受人为的不法侵害，接近好莱坞70年代间谍惊悚片路线，引出政治阴谋、国家安全等现实问题，拍法上又在追求美剧的表达	5
可惜坑没填完又为3刨坑	5
经常被人恶搞的007居然也揶揄过别人：一是按密码的声音借用了老斯的《第三类接触》里地球人与外星人对话的声音；二是罗杰·摩尔模仿东木也过了一次镖客瘾	5
漫威有美国队长，香港有警务处长	5
隐约觉得这是香港超级英雄电影，最精彩的打斗是与反派激战，最揪心的算计在权力系统内部	5
张震老爸张国柱演前警务处长，采访时我想问他这个身份是否意味着香港警队的矛盾是港英时期遗留下来的，因为敏感原因没让问	5
电影证实了我的想法，估计这条线还会发展出故事来	5
很多很污很搞笑的梗，但不会很下流很尴尬，这是这部电影最大的优点	5
突然发现hajime社长长得好像男主，是不是这个长相的人注定是逗比	5
男二演过那么多严肃冷酷的角色，也一把年纪了，怎么突然来演这么污的电影	5
全球首映，四年没有白等，绝对值得期待~！我给十颗星嗷，满分五颗~港片连年良莠不齐，看吐的真心不少~寒战系列讲真是近年最高水准了~不剧透，大家等一个月去看啦~还有寒战3必定~~	5
本片1963年4月开拍，10月首映	5
同年3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的Kim Philby已自1月失踪	5
6月，《消息报》报导P取得新身份，标题是「你好，Philby！」9月，P第三任妻子不顾众人劝阻离开英国辗转抵达莫斯科	5
究竟是谁从谁的地方带来或夺走了爱？罗马小姐Bianchi给这些老男孩带来的，更多是安慰	5
别装逼了，这片绝对值5星	5
那时候，，什么不看啊	5
漫威哪怕拍这样一个游离于主线几个超级英雄的故事，也拍出毫无风格的电视剧感	5
......don't watch it. consider this mercy.	5
污污污污！污得无下限真是爽，可惜笑点不够，全片最好笑的一点应该就是英格兰居然能进世界杯决赛吧……	5
上影节全球首映，剧情算有张力，但和赤道一样的问题是格局铺的太大显得导演掌控力不足，某些暗喻挺不易的	5
梁陆二位导演最擅长的就是——把事搞大，可是，搞大了是要负责任的啊	5
曾志伟和李连杰的搭配略有趣，温情喜剧类的香港动作片	5
不出所料…坑是越挖越大了…年轻人啊 做事要看基本法 不要总想着搞个大新闻	5
（卡司亮瞎 不过还是缺了点血脉喷张的感觉	5
暗喻一层一层的铺下来感觉不是烧脑是费脑	5
#重看#siff@大光明；父子反目兄弟阋墙，乱世枭雄如鬼魅附身般形销骨立，金戈铁马血肉炼狱，质天疑地神佛哭泣；猎猎旌旗响，墙头大王旗，中远景开阔，气象万千，山河浩气；颜色丰富层次分明，视觉盛宴，修复极好，“天空真美丽”联想到《等云到》里关于拍摄的等待	5
现在再也拍不出这样的电影了！武戏宏大壮观又异常真实，熊熊燃烧的城楼，马蹄下的伤兵，渡河摔倒的马匹…拍摄时难道不怕出事故么？！另一方面那红的发亮的血浆，秀虎略为夸张的妆容，略带能剧风格的表演，以及挑不出瑕疵的构图…前阵子北影节看的《麦克白》也给我这种相似的感觉，文化果然是相通的…	5
第二集角色、打斗增加，也相当有趣	5
不知道为什么这部电影的评分这么低	5
~我只记得我看过，且没有再看一遍的想法和欲望...	5
功夫后再无功夫，功夫的最高境界见天地见自己见众生，最后一句对火云邪神说的,想学啊？我教你	5
哪一个震撼，毫不夸张地说周星驰导演的巅峰之作，至今仍是心中最佳功夫片	5
……这部还能明白	5
女主长得有点儿奇怪	5
月球男和光叔挺好看的	5
世界观设定上有些漏洞，难以自圆其说	5
视觉效果很惊艳，启发了不少作品，铁雄能量失控的场面最震撼	5
除了反乌托邦背景(很明显借鉴了[银翼杀手])与核恐惧心理，还独具创造性地将末世图景与青春期的叛逆少年联系到一起，凸显出对失控与毁灭的担忧	5
（8.0/10）	5
豆瓣免费送票刷完	5
对比上一集，这一集可以加一星	5
高速路玩命劫狱，巴西热带雨林空降，结尾妇联即视感的boss战都是加分项	5
就是反派特么的恶心还智障	5
十分纳闷这部电影不上9分	5
她的最后一句话是，雪千寻，我们重新开始	5
英格兰古装剧 骑马与砍杀 再也没有什么能羁绊我们	5
看了几天才来评论，好看的商业片，真的非常喜欢梁家辉，但是棋越下越大带来的问题就是虎头蛇尾，热闹过后反倒有虚空感，可回味的不多	5
最后的彩蛋挺喜感，3.5分	5
话说要不是因为这是杰哥的首部参与好莱坞电影的作品我肯定不会选择看，虽然主角是梅尔吉普森，但该片剧情实在一般~除了李连杰饰演的死活不用枪的假钞大反派的武打桥段能看以外，确实毫无亮点，全程都是黑白警察搭档在逗比扯淡！话说黑大陆政府也就算了，可是印人民币咋还有500的面值，我都看懵逼了~~	5
安娜面相还真是土得可以……BD 720P 16/06/16	5
一个 悲伤的 故事 ，脉络清楚 ，01年 的作品 人设 精美 个人觉得 故事 比 圣子降临 清晰 ，后面那部 有点 没看懂	5
《功夫》竟然才7.7分，那些刷低分的倒是找出一部比这部电影更好看的喜剧动作片啊	5
偷进影院看了半部	5
虽然能猜到一部分剧情，但是超人一大家回归和小杰不断展示新能力，加上“撑超人，反歧视”的政治正确，爽翻了！片尾的字幕带上3D眼镜看都是有不同效果的，等到了皮克斯的文字彩蛋，献给我们的超人家人和朋友们	5
钻地的恶霸居然还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
没办法啊~Sam和Anna都是我的甜心~ ^ ^	5
麦奎里上一集创造的惊悚成分、复古风格、黑夜追逐和冷幽默几乎全被抛弃，老故事爱德华硬套快节奏，不死靓汤也由单打独斗变成男女二人转	5
相对于碟中谍式的全球化和高科技，理查的这种小型犯罪故事有着特别的吸引力，但浮躁的年轻观众是不吃这一套的	5
结尾靓汤屋顶的搏命动作还能挽回一些颜面	5
没想到我居然最喜欢的变成了安室透	5
但是还是喜欢新兰，新兰不在一起天理难容啊，似乎看着他们少得可怜的互动关心都会感受到和他们一样的甜蜜	5
但是超级讨厌少年侦探队和灰原哀是怎么回事	5
绝对不支持柯哀	5
棱镜事件算是真实版的国家公敌吧	5
达斯维达老师带头套是因为丫毁容了，残了，他孙子好好的为毛要带头套？因为长得丑吗？可是头套更丑啊	5
 好吧，好像还是人更丑一些	5
#SIFF# 修复版太美	5
云，风，草原，战马，能剧一样的脸	5
日本李尔王不但很日本，而且仍然很李尔王	5
“这儿是地狱”，原来《乱》里有（最近一次看见挪用是Bruno Dumont的《P'tit Quinquin》）	5
20016 the·rapist！！！	5
It looks like a cheesy romantic spin-off of Seven Psychopaths. But I freaking loved it.	5
口碑也是一般，并没有在里夫超影响下大爆，也许女性超级英雄的市场还没有到来	5
一群疯子，无论是电视台职员，还是电视机前的观众，还是收音机前的听众，还是参加追杀行动的人，还是男主	5
真人show完全就是个坑	5
胡慧中的气质我喜欢	5
实在没眼看，节操已抛到外太空了	5
英国人对屎尿屁真是情有独钟啊！	5
其实我真心觉得不错，剧情没有逻辑什么的一点都不算个事儿	5
所谓警匪片，并不是通篇狂轰滥炸，而是那种属于该类型片模式下的独特气质	5
故事不复杂但线索极多，刻意强调剧情冲突，节奏极快，三大影帝为首对弈的角色魅力最赞，动作场面制作精良，结局有续集的扣，但故事已经说完，前作悬念都已揭开，两部连看效果更佳，文咏珊超靓，张震他爹气场足	5
刷新英雄主角的颜值下限，神龟住的下水道、大耗子师父、两头坏蛋怪兽也让人直犯恶心……导演这迷之审美啊哈哈	5
不过CG和大动作场面还是做得很棒的，龟和人两条线也流畅清晰，爆米花片已经满足了	5
3.5，比第一集好看多了……除了好莱坞超级英雄套路片的那些元素外，居然还在片尾探讨了一下种族歧视和身份认同问题...四只神龟站在自由女神像右手举着的火炬上很帅呀	5
大boss依然还是打酱油角色，不过他的战争飞船居然是全自动拼图游戏......	5
我纯粹是为了看阿SA	5
好久没看chick flick看了也没能开怀一笑	5
杀手把女票也养成个杀手真绝配了	5
又是一场事先张扬的盛大悬疑	5
（装腔作势、严肃装逼、权力游戏	5
三船在片中的表演可以说是同年七武士中菊千代的部分延续，但没有突破，更没有将一心追求剑道的神态演出来	5
作为宫本武藏的生平如果一分为三，那本片注定成为铺垫，同时，本片整体确实很流畅也很好看，但这并非稻垣浩的功劳，而是要归功于原作的精彩	5
居然是林岭东导演，怪不得看起来很有感觉，尚格云顿在当时也算打⭐一个，加上美女助阵，总体来说没有什么尿点	5
如果变脸都是经典，那本片绝对也是好片	5
游骑兵埃弗斯曼根据作战计划原计划在目标建筑西北角，但最后的位置向北移出一个街区	5
护送车队停在目标建筑西南向的一个街区外等候三角洲队员的行动信号	5
05年前掌权的警务处处长，代表的到底是最后一代港英政府，还是97回归后钦定的首任，这是个值得玩味的设置	5
开了很大的局，以为几个老戏骨要互怼，结果却是心疼家辉	5
虎头蛇尾，野心太大，故事却打磨的不是特别好	5
鹤田浩二饰演的佐佐木小次郎一登场，三船的武藏瞬间黯淡无光，已经是第二部结束三船还是没能把武士的魂魄和压倒性的强诠释出来，在自我矛盾这方面倒还算是中规中矩	5
虽然片中安排了武藏经一些旅程中的智者指点，但整体来看都很随性，没有深度和思考	5
三部曲终究还是没能把当时武士的成长历程表现出来，中间套了一个七武士的情节有趣但不新鲜，两女争夺武藏的三角关系其中转变非常突厄，儿女情长优柔寡断在三部中占了很大的篇幅，使得第一和第三部更像是爱情片	5
片中的人物总是在追寻与等待，而观众也在等待，为了那段成名之战，可惜只有短短的三分钟	5
以前科幻看得少，不太能理解，现在再捋一捋剧情发现简直是神作！ 可惜了这俩导演后来再没拍过有点口碑的片子了	5
有趣有不失政治隱喻的故事，最精彩的段落莫過於對歌和早餐部分，將中、港、台三地的政治博弈放到一室之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎影后被認為有失公正，不過其實她通過不少細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與愛情的角色完成得還算不錯	5
同为爆米花丧尸片，本片胜在场面宏大火爆、叙事紧凑利落，没有拖泥带水、没有狗血煽情、没有装模作样、故作深沉地揭露批判人性恶的烂俗戏码……让人看着痛快过瘾	5
单凭这几点，就足以秒杀《釜山行》	5
15.9.27 见仁见智，反正我是觉得严重烂尾了	5
不过豆瓣分过低了些	5
B＋ / 整体剧作隐喻层次想往杀人回忆上靠，但无奈干瘪袒露的政治与阶级讽刺和优异堪比母亲的底层群像刻画的融合度又差得仿佛玉子	5
加以非常刻板的韩式表演与煽情模式使得前一个多小时堪称灾难	5
然而超五星的第三幕掌控力拯救了全片，几个至暗时刻的节奏拿捏和行云流水的运镜剪接看得昏厥过去……/ 二刷：第一遍嫌隐喻直白、各种批判琐碎；第二遍观看奉俊昊如何操弄这些“直白”的语气并使之混沌反而有趣得多	5
似乎有与《寄生虫》一样对言语和人物状态互动的探索，以及多个隐含的时空层次的跨越式组接（尚不成熟）	5
电视屏幕上犹豫不决的箭最终精准命中了怪物，但燃烧瓶到底砸向了谁呢？	5
国家安全与公民隐私是美国永远的政治议题之一	5
但在我们这里就不是个问题，谁敢说不呢，对不对？	5
15.10.18 就组队插叙而言，效果合格；作为新角起源故事，水平可进漫威前三	5
三部中相對較好的一部，可惜也還是大失所望……尤其是山中一段，小次郎、又八、朱実、阿通還有沢庵和尚之間關係非常複雜，交代得亂七八糟的	5
原來武藏躲在山里想了一年，終于想出了這種陰著——先用木劍放鬆敵人警惕，再利用陽光晃暈對手，趁機短劍殺敵！腦子果然好使……可憐的佐佐木……不過我們武藏同學還算良心，回去的船上，淌下了懺悔的熱泪……好吧，這回可不止是大失所望了，簡直要大驚失色了……	5
但是剧情好混乱	5
出生星 情緒感覺哭家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 Daniel Craig 秤星 美 男人愛女人 婚姻 12房其中1房，Javier Bardem 秤星 美 男人愛女人 婚姻 12房魚 沉迷 模糊	5
嘻哈四将忍者龟	5
昨日纯粹有幸参加糖哥见面会然后顺便看了IMAX版	5
Megan Fox过了这么久依旧女神，可惜我对她早已没了热情	5
每次看见她总有股变形金刚要出来的感觉，每次看见Stephen Amell总有种他要拿箭出来拔箭的感觉	5
觉得不如07动画版，依旧是BGM很好听，Punk风显著	5
吴靖萱的帅气警察满满港剧风！	5
「I don't know who you are. I don't know what you want. If you are looking for ransom, I can tell you I don't have money. But what I do have are a very particular set of skills, skills I have acquired over a very long career. Skills that make me a nightmare for people like you. If you let my daughter go now, that'll be the end of it. I will not look for you, I will not pursue you. But if you don't, I will look for you, I will find you, and I will kill you.」	5
节奏快，人设饱满	5
尽管依旧是千篇一律的西方丧尸电影模式，但韩国这次的尝试还是蛮成功的，群尸场面能媲美《僵尸世界大战》，行动与感染速度赶得上《惊变28周》，每段丧尸追逐戏都能看得手心出汗	5
当然核心还是人性刻画与反思，有几处煽情的地方都把我旁边的观众煽哭了	5
这部的故事还不错，比崛起的其他几个故事要好一点	5
整個宮本武藏的生涯中,最慘烈的就是這一場了吧,整個動作場面也拍得很有氣勢,上百個人打一個武藏,整場打鬥穿過了草原,水稻田,以及竹林,演員走位能調度的這麼好真是不容易,就是沒噴血漿可惜了一點,最後想吐槽一下又八,你拋棄阿通,打著小次郎的名號騙吃騙喝就算了,你竟然還想殺了阿通,沒見過這麼渣的渣男	5
節奏上不如前兩部,說好的巖流島之戰竟然就在最後20分鐘才出來,前面都在講武藏幫村民打馬賊,兩個女主角爭奪武藏之類的情節,說真的這個系列電影我最煩的就是這狗血的三角戀,所幸在這一部有了個了結,只可惜結局氣氛營造較為無力,明眼人都看的出來小次郎會輸,前面武藏在練功時,小次郎都在飲酒作樂呀..	5
太污了！！！！	5
恶趣味，好搞笑	5
最大的遗憾是郭富城那个角色为什么没有死，简直是太令人讨厌了	5
表演方面非常生硬，随时想赏他巴掌	5
当然电影本身做得还是张力十足的，叙事和节奏都在类型片中属上游啦	5
 专访开始前，郭富城走路带风地杀进采访间，“好看吗？好看吗？觉得好看吗？” 好想回他：港真，文咏珊真的好好看～～～ 严肃脸：在我这，真的算好看	5
好的，气场、信息量、细节调研、创作野心；不好不坏的，狂放正能量；坏的，乱，差点就崩了，介于“卧槽爽翻”和“哎呀搞屁”的，中间偏下位置吧	5
中二病晚期患者的胜利	5
普通话真是别扭死了…以及谁给我科普一下香港的司法制度	5
 讨论的材料	5
Angelababy大概做梦也要想演成梅根·福克斯那样的花瓶吧.....	5
导演在警匪片常规的爆破和枪战动作场面上非常节制，而把更多的篇幅放在政治博弈的暗战中，真正凸显“寒战”的意味，扩大了整部影片的格局，蓄力将上部中的留下的线索拧成一股绳，发展成更大的政治阴谋，使几组人物之间的对垒更有玩味的空间，人物关系更有意思，多条线索互相交织，杂而不乱	5
水准不失！嘴炮照打	5
周润发越发瘦，演技也走下坡了	5
可是个人还是更倾向鹰派李文彬赢！！！不知道为什么，对郭富城那派的一众男女都无感	5
包括瘦更显老的杨采妮和那个奇怪口音的做作李治廷	5
《忍者神龟2：破影而出》所能承载的依旧只是CG特效的娴熟，却未能在本就泛善可陈的内容中做出何般突破，除了继续贩卖更多的旧有情怀，真人化的塑造虽在感官视觉上更为立体，但英雄形象的扁平却较之动画更为不如，这使电影只是停留在了低幼动画的层级	5
魔兽是腾信 神龟是阿里巴巴 一样是情怀和一相比斯莱德更忠于原著了 还有那牛头猪面太萌了	5
难得1932年的早期黑帮片有这么多内容，火拼暗杀的场面在现在来看也不落后，甚至可以说引领潮流几十年，导演各方面掌控完美，中间枪火连天的同时还制造出大量笑料，男主保罗穆尼表演精彩光芒四射，最后结局还很富有浪漫气息，比83年帕西诺那版经典太多！	5
糖哥领着变二女主角观看乌龟如何装B的故事	5
导演在第二集挖了一个很大的坑去解释第一集冲锋车被盗事件的幕后，除了警队内部的两派阵营继续争斗外，又新加入了第三方司法体系的大佬参与博弈，文戏张力十足，武戏震撼生猛	5
寒战虽达不到无间道系列的高度，却已然是近几年最优秀的港产警匪片了	5
剧情和节奏把控非常棒，建议看之前复习第一部	5
在没有解析的情况下会错过很多精彩的设定，但并不是所有观众都是程序员对吧？一般人看到的，更多的是末日灾难蒸汽朋克战争科幻片跟超能力近身格斗视效大片	5
当然，在享受它华丽外壳的同时如果能明白它的内核，那你就不会错过这部表与里同样精彩的神作了	5
维斯布鲁克系列就不要再拍了	5
非常惊喜，这位名不见经传的女导演给所有男性导演上了一课：如何在保证场面和视效的前提下，兼具大爱和小爱	5
感情戏拿捏的恰到好处，最后的大战效果也不错，旁边的妹子一直在抽泣，这次终于为DC扳回一城	5
不过最大的缺憾在于，最后反派的扮相真的丑爆了，瞬间出戏…以及，评论里说圣母的都什么思想…	5
整体不如第一部，可能是期待过高的原因，不过也没有太失望，依旧与《死侍》一起携手成为漫威旗下最贱和最逗比系列	5
目测格鲁特又要吸一波粉，全程抢镜	5
1.最后结尾确实催泪2.再一次跪服在“剪片员”的剪刀手下，把最高潮那段杀戮给删了（旁边一哥们还在纳闷怎么金刚狼打了药后只是跑了会儿就不行了，他却不知道金刚狼打针后单刀赴会大开杀戒最精彩的那段被吃了），这删的都影响观影逻辑了，不跪服都不行…3.大叔配萝莉永不过时4.哭吧哭吧不是罪	5
破烂的动作场面，虚张声势的镜头加表演，好消息是还算有风格	5
看的首映，不喜欢	5
但是照这结尾，肯定是会拍第三部吧	5
豆瓣50块钱礼券（不然干嘛来看）	5
各种迈克尔贝啊，制作方挺有钱，哦	5
单纯视觉不愉悦，不喜欢看到真实的有点犯恶心的乌龟皮肤和肚子……	5
大概是第1000001部得了狂躁症的韩国片	5
太无趣了，中间几次想玩手机，看完魔兽半小时后马上看了x战警，观影感觉对比强烈，x战警从剧情和视觉效果、场面来说都比魔兽好看	5
恶心帅，每次看米开朗基罗飞在天上都觉得好开心啊！1梅根福克斯脸为什么那么僵？一脸白痴相，脑子空空	5
2史莱德真是太恶心了	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢变成野猪的Bebop	5
犀牛野猪+主题曲，我爆炸	5
5偷资料偷药水那一套碟中谍的玩意完全没必要搞	5
6差一点点，没能看到四兄弟的人类形态	5
嗯，看得出剧组经费应该增加了不少，动作戏比第一部好看多了(飞机那段碟中谍即视感)	5
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
去电影院看得~角色还是那么不讨喜~不过绿箭侠来这里好像穿越了~看不习惯~	5
比第一部略为顺眼了一点	5
渐入佳境，可惜就僵尸题材而言还是老套、规矩，没啥惊喜的地方	5
《天下无贼》正如这一片名，冯小刚为观众上演的是一场现代版的安徒生童话，电影透过一趟归途的列车，围绕傻根不信天下有贼的展开，写实手法所展现的超现实主义，不仅使电影极赋黑色幽默的喜剧色彩，更以此将人心善恶如此实态的呈现而出	5
DVD碟片，收藏观看	5
感谢豆瓣赠票，不过还是想说，超级难看！哪来的勇气拍第二部！	5
徐克镜头下的《黄飞鸿》，将一个清末民不聊生背景下的侠者形象生动立体的展现而出，这不仅在于电影所先天便有之奠基的家国情怀，更源于徐克用传统与现代的矛盾，透过种种人物细节的塑造，令观众在这一人物上找到了处于变革中的时代缩影，使李连杰所饰演一代宗师的形象真正深入人性	5
😍😍小时候看的，又重温了一遍，一直觉得里维斯秘制像王力宏😉真是有意思，导演已经从一对兄弟变成一对姐妹了	5
押井守所展现的奇观是语言无法描述的，文字只能赞美，而不能把它恰如其分地再现出来	5
赞美电影，惟有电影能使奇观长存，是流动的盛宴	5
电影不是第七艺术，它是世界奇迹	5
拍的很蠢，剧本编得也太潦草了	5
紫色药剂带来的团体矛盾，吵个架，随便就又团结一致了	5
片子太聒噪，所有人都是话痨	5
野猪跟犀牛又蠢话又多	5
不过也算热热闹闹，没啥致命大毛病,有票补的话就凑合看吧	5
不再象以前那样喜欢这种耍酷戏	5
第一部其实还好，算及格的爆米花式电影，第二部就完全成了套路之作，全靠CG特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外，几乎没有任何新意，更可惜的是曾经无比性感的Megan Fox身材也日渐走样，看点全无	5
特效和幽默效果挺不错的，但是剧情太老套	5
怪兽想统治地球，四个龟阻止，打败了怪兽，然后怪兽学灰太狼说了一句我还会回来的，就走了……于是四个龟就受到了人民滔滔不绝的爱戴和敬仰……	5
惊天魔盗团2，独立日2，忍者神龟2，拜托你们别再拍了	5
看的第一部凯奇的电影，印象很深呐，超喜欢，也是从这时候喜欢他和他的片的	5
豆瓣为你送上忍者神龟 50 元观影礼券,你收到了吗？又来一圈钱的主！	5
对这些外围片子已完全没兴趣了！	5
豆瓣分数偏低了，作为爆米花片，比第一部好看，虽然套路，但影片全程高能，BGM炸裂，节奏飞快，特效始终上线，看的人热血沸腾，嘻哈四龟战士帅爆拉风，话唠幽默的精妙对白也让人忍俊不禁，两位变异怪胎也是亮点所在，梅根福克斯依然韵味犹存，绿箭侠始终逃不出英雄形象，比无脑的《独立日2》优秀很多	5
二百五电影，但难得在大银幕上看到劳拉·琳妮一次	5
剧情与动作处理比1有进步，但仅仅浮于表面，包括神龟外形上的微整形（牙齿和下巴更圆润，及头巾的剪裁）	5
与漫威、DC本质区别是没能与时俱进，始终停留在上世纪80年代的青少年思维，人设和故事都潦草老套，没迎合当下主流观众，空有神龟的性格塑造缺乏内心挖掘	5
只有片尾曲唤醒了我的童年记忆，哎	5
老弟暑假，今天带着他看的，刚好豆瓣app送了这个片子的50块钱代金券，没想到意外的惊喜，正经的全程无尿点，凡凡也看的很开心，打个5星平衡下现在分数	5
低龄向，影院小孩子看的哈哈大笑我却一脸懵逼，梅根福克斯捂的太严实了就让我看个肚皮	5
黄色的那只乌龟真像维斯布鲁克，开场还顺便黑了小乔丹	5
感谢豆瓣送我两张免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友大喊一声“好大一只老鼠”	5
除了梅根，其他都没梗	5
从剧情到台词都这么保守，以为说了一句狗娘养的就够叛逆，太小瞧青少年的词汇量了	5
比起第一部还是有些进步的，基本上就是青少年漫画成长和团队的故事	5
用豆瓣的券花了1块钱在史上最烂的17.5看的 屏暗都不算什么 全程人声闷的听不清 问工作人员说让我往后坐 稍微好些但还是烂 片子本身就是普通得不能再普通了 制作也很低幼 而且完全是直男审美 恶心丑那些	5
剧情一般，看得有些无聊	5
结果看到一半的时候影院停电，IMAX的放映设备重启需要很久，于是影院经理补偿大家可以在这个月内任选其他一部电影观看，感觉挺值得	5
我要买MC Micky的专辑～	5
和第一部基本不相上下，四只忍者神龟一边嘻嘻哈哈一边打打闹闹做任务就把片子拍完了	5
但实事求是的说，这种缺乏角色塑造，剧情没有悬念，反派没有存在感且对白敷衍的美国大片，连隔壁漫威的片子都不屑一顾了	5
不过豆瓣送票三块钱看的IMAX，勉强算值	5
刘亚仁真的不得了	5
我喜欢这部，比第一集强，无论从怀旧情怀上还是临场观感上都有提升	5
牛头猪面、朗格、大铁球等昔日经典动画中熟悉角色和道具纷纷亮相，更换导演之后，虽然依旧是爆炸贝的调性，但画面略显明亮，故事依旧体量不大，但更多与原动画靠拢的噱头，如果你能接受人设的话，会从中找到不少值得怀旧的地方	5
Normal? What's the fun of that? 豆瓣50元爆米花~	5
好丑啊，梅根继续整到认不出啊，还好有试图用口音装嫩的老司机绿箭虾堂哥，果然卖拷贝的外星人什么的一出来就直接睡到结尾了，什么时候有空要update arrow了啊啊啊	5
卖弄情怀，卖弄风骚，卖弄老套路	5
看过的最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
立马 警匪片 搞3D	5
四个宅男救世界的故事	5
每天吃着垃圾食品，躲在阴暗角落里无法正常社交的人，有geek，有健身狂，一起打怪	5
对于大多数人来说，这种可以代入的幻觉是他们从小喜爱这忍者神龟的深层原因吧	5
豆瓣发的福利，两个人免费观影！谢谢豆瓣咯！	5
刚拿了奥斯卡终身成就奖的成龙，也许才刚刚开始自己的影帝之路	5
基本上是成龙贺岁电影的标配，和《十二生肖》《神话》的模式一样都是跨国寻宝类	5
张国立和曾志伟的客串画风有点怪，李治廷的功夫不错，张艺兴居然自黑小鲜肉，故事上就是把《神话》的框架拿来换了演员和地点又来了一遍，唯一不一样的地方在于没有穿越	5
特效看起来还行，开头有一段类似爵迹的捕捉技术	5
那时候的朱茵真美	5
虽然是借鉴了「城市之光」，但这部喜剧片却不会让你笑着看完，还是蛮心酸的，小文和达叔搭配得太有喜感了，有人说现在为何拍不出这样好的喜剧电影了，豆瓣有人回答是不是缺少好演员好技术和好素材，而是却是了想象力，我还得加一句，还缺少了公知和恬静之心	5
基本上来说，《变形金刚》导演做制片的片子，还是很像《变形金刚》，各种爆炸，黑洞那段我还以为在看《复仇者联盟》，好莱坞电影动不动就要打开时空大门	5
现在电影都流行安插一个话唠叨逼叨的角色么？梅根福克斯许久没见性感依旧啊，wow~比《变形金刚4》好看，打戏精彩，音乐也不错	5
哎？就这么冻起来了吗从头到尾都没打人太惨了哈哈哈	5
face of boe和bad wolf哈哈哈	5
绿箭侠变成冰球侠哈哈	5
感觉比第一部好看	5
真·百合的粉丝福利time，虽然很鄙视这种讨好，但考虑到被tv虐了39集的观众，也是可以体谅	5
安C人格完全变异，很不习惯，天上也和70合体了，浑身难受	5
总体来说，怎么讲呢，有点好笑	5
但是意象表现异常超前，表示崇拜	5
剩下的我只能说，少革真的是不果体开车会死	5
豆瓣观影券，四个小伙伴领了四张不同的神龟券，仔细想想每种券还是很符合人物个性的，比如话唠（在豆瓣发说说）就是黄龟券，小组组长是蓝龟券	5
Anyway，被我们凑齐了，于是三块钱看了这电影，电影本身怎么样已经不重要了	5
人之所以为人，抛开了国家，宗教，仇恨外，还有什么？这部电影很好地给了我们答案	5
无聊到爆炸！第一集已经不出彩了（电梯间rap唯一亮点），第二集竟然更难看	5
通过此片完全可以对比看出漫威超级英雄片已经走得相当远	5
这片唯一的看点就是梅根·福克斯了，一颦一笑都是戏、都是魅力...太美了！！！	5
不用讲什么逻辑，就是污、恶搞、黑与自黑，但同时三观又这么正，这么温情	5
不得不佩服Sacha Baron Cohen的想象力	5
屎尿屁全都有了的屎尿屁电影[笑cry]	5
都特么拿豆瓣50元券看的还骂片烂！也不要说浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
我的女友接受不了我是杀手然后她就杀了好几个人也变成了杀手我们一起浪迹天涯… …导演有病系列	5
《飓风营救》，听上去很《海神号》或者《完美风暴》的片名，都以为会是一部灾难大片，却是一部精致的《谍影重重》或者007	5
爽快的片子！如果觉得《保持通话》还成那就不该错过	5
放低期待看起来都还不错，街头风是很喜欢的，四个乌龟凑一起就有火花	5
免不了拯救世界的俗套，并且最后打boss那段太弱了点	5
牛头猪面、格朗、大铁球，动画版熟悉的角色都出现了，对于我辈，看的是情怀啊……感觉比第一部好看！	5
只能说一般吧，3D的朗格实在太丑	5
果然很'变形金刚'，另外豆瓣没送我50元券不开心，口亨	5
06.01.07	5
感谢豆瓣，送了我一张 50 元券，否则我是绝对不会花钱进电影院看这片子的，因为乌龟实在太丑了 . 影片 3D 效果严重不足，字幕是一如既往的宋体，哥看片全程一脸严肃，几乎没笑，看完就记住了范迪塞尔和乔布斯的梗	5
还有那只老鼠，怎么看怎么丑	5
此片还不如电影播放前那些广告和其他电影预告片好看	5
纽约城井盖为何莫名失窃？敬请关注本期焦点访谈	5
感谢豆瓣，电影票加来回路费一共七块	5
（其实还可以，全程脑补漫画和四个黑人小哥，很欢乐啊哈哈）	5
两星半吧，太丑	5
张纪中的版本也算少时记忆了，关于武侠的启发，很多来源于这部剧的影像	5
重温天龙，刘亦菲那时候真的美若天仙，很多人说老张拍得不好，我看挺好	5
起诉绿洲乐队主唱性侵犯23333333333333	5
完全流水线的编剧，毫无创意的搞笑，你笑与不笑都尴尬，你萌好莱坞也山穷水尽了	5
系列看到这部,总结了规律,007第一次被派去接触的所谓线索人物,而且官方都认为是"好人"的,一般都是终极Boss,而且每次Boss都有足够的机会可以杀掉邦德,但总要带着他参观一下自己的作品啊,成就啊,因此给了邦德机会,被端了窝.哎,求下一部换个模式吧,总这么拍太没劲了!PS钢牙也找到真爱了，我又相信爱情了!	5
比起男主从一开始的废柴loser到最后觉醒一人PK那么多僵尸成为英雄的桥段，我更想看到猫系妹子继续手刃僵尸们啊，明明这个设定酷很多	5
表白ma酱，又帅又美，ma酱真是太瘦啦！	5
李文彬一定会在第三季跳忠	5
不送票的话应该不会看的，那个紫色药剂编得也太不走心了，我还脑洞大开以为是个阴谋，结果居然这么简单，还有反派太好打了+太丑了 两星半	5
比第一集好看	5
飞机夺宝一节流畅刺激，有点《夺宝奇兵2》的影子	5
比《变形金刚》系列好的地方在于，真的是四只乌龟当主角——谁要看你的美国大兵和人类英雄啊？各种脏乱差美学，适合小孩子口味	5
四人帮出发前墙上的美国国旗乱入，最后果然就自由女神了，当今果然是动作片的反恐时代啊	5
又遇知名烂片金主阿里巴巴影业	5
大写污污污污污污！！	5
陪朋友看，全程都想不明白自己为什么会来看这么丑的东西 	5
为什么会来看这种毫无美感的电影，要剧情没剧情要特效没特效要美男没美男，苍天，我究竟看了什么鬼....我全程大概睡了一个钟吧	5
【女主角终于被这对基佬兄弟气走了	5
】-锤：“如果你人在这里，我会拥抱你	5
”-基：“我在哦	5
”#之后抱了个爽#	5
why do we fell,sir? so that we can learn to pick ourselves up.you still haven't given up on me? never	5
冲着童年回忆杀去的，结果还是认不出谁是谁，反正都很丑，一个角色比一个角色丑	5
之前吐槽过神龟长得丑，看完电影就觉得还蛮可爱的	5
忍者神龟的全称叫做“十几岁的变异忍者龟”，所以啊，这个系列定位本来就是个青少年剧	5
因为乌龟的寿命和我们不一样，所以剧中人类主人公都荷尔蒙爆棚的时候，龟龟们全程还是“没有嘿咻没关系我们还只是青少年啊”的聒噪状态	5
以及东北话配音毫无障碍	5
请三岁以上儿童切勿观看，全程黑人问号脸	5
有段时间没见过所有人不带智商的片了，见到癌妈出演略惊喜	5
看了三帝嘴炮，才知道男人之间的撕逼大战，妇孺当自愧不如	5
不是说好的建国后不许成精嘛？寒战2里梁家辉演技真的成精了	5
郭富城成魔了，不疯魔不成活；梁家辉成精了，演技real成精了；周润发成仙了，如此charming实乃人间少有	5
个人觉得最好笑的一幕，不敢跳机的莱昂纳多问自己，这个时候范迪塞尔去会怎么做？？哈哈哈哈哈哈	5
比1好看许多，打斗惊险动作伶俐	5
当年卡通角色悉数亮相（犀牛和野猪，还有那个脑花…），片尾曲MV绝不可错过，勾起回忆~（其实我童年回忆是名侦探柯南，我只是假装被勾起回忆…）	5
四个小乌龟很萌很帅也很酷	5
牛头猪脸就是来负责搞笑的，全场影院笑声不断	5
感觉比第一部好看	5
梅根福克斯没有变形金刚里漂亮了，不过身材还是好火爆	5
在中国嘚瑟的时间够长了，该被时代淘汰的东西就要被淘汰	5
坚决抵制这种太监文导演来捞钱，前作就尴尬的没朋友还继续来？赤道没赔够么，一个巴掌大的香港天天折腾什么核危机政治黑金，老老实实拍警匪能死吗？没金刚钻还揽瓷器活，该死！	5
复仇者联盟的套路	5
其实比上一部有进步、精彩不少，但还是中二、蠢cry，如果四个主角和反派没那么丑可能会给3	5
丑拒了，辣眼睛辣眼睛辣眼睛	5
节奏空洞，基调乏味，情节不明	5
典型的自说自话的导演	5
和第一部一样，郭富城的演技面对梁家辉瞬间矮了半截，匠气十足	5
拍到第四部，显然已经没有新内容可挖掘了，老套的笑料已然有些审美疲劳，不过综观“致命武器”系列，依然是个非常成功的喜剧动作系列，在巅峰期后及时急流勇退，大团圆的结局也是不错的	5
Ps.李连杰从影以来死的最惨的一次	5
钦定特首也要按照基本法啊	5
人物走马灯，刻画浅尝辄止，剧情看起来刺激但仔细分析却全是臆想的空中楼阁，一部虚张声势的续作	5
梁陆二人原创了自己的《教父2》，那副溥仪眼镜真是太风骚	5
梁家辉演技真的成精了！三个影帝老司机带着一群小鲜肉，飚戏到炸，演技已然冲出宇宙了！	5
影帝宫斗戏，千万别拍3	5
家辉深近视，城城脑烧燃	5
咏珊大眼睛，梁陆可滚蛋	5
小时候很喜欢的动画片，似乎并不是那么适合搬上大银幕，乌龟们的造型太丑了	5
拖沓 剧情好浅 3D 转换太粗糙 跟扭曲滤镜一样	5
值得看，保持了第一部硬朗大气的制作水准，港片里罕见，开场航拍依旧好看，故事格局略窄，依然聚焦郭富城、梁家辉的对峙，当然也写不大，写影子特首，等于自杀	5
所以，黑西装警察精英内斗就像白领职场谋权，简称郭富城升职记，正义是给审查员的	5
可惜彭于晏，以为是蝙蝠侠小丑式高智商，却只是小丑	5
一部费尽全力想要装高逼格的Low B港片	5
阵容虽豪华，其实都在走马灯；剧情看似紧张复杂，实则故弄玄虚	5
戏里戏外智商严重下线，就这也想跟无间道媲美？	5
又污又燃，编剧脑洞奇大，冲大象性交给四星	5
另：英格兰队每两年出来搞笑一次，而英格兰球迷则是每分每秒	5
一个列出人物列表就看完的故事，香港电影已经哦喔了	5
不好看但是第一次跟那么帅那么帅的男孩纸看的电影～💩我都吞下去～～～～	5
还可以吧！不如预期，可能前期宣传营销过猛，演员卡司又让人期待的缘故，	5
无论是《寒战1》、《赤道》，还是现在的《寒战2》，这两个导演一直的问题都是：步子跨得太大，容易扯着蛋	5
彭于晏死的时候我听到了大片的心碎声	5
香港警匪电影真的很惊喜，绝对不简单，郭富城确实优点很多，就是心动！	5
谷阿莫版打卡，男主人丑还装逼	5
浪费钱，浪费我看了那么多遍的寒战一	5
较第一部明显格局加大，斗争升级，但难免有些跑偏	5
为了配合“阴谋论”把HK假想成“民主社会”了，谁不清楚那个位置是内定的	5
彭于晏这两年的进步很明显，绝对是好演员	5
梁家辉霸气十足，看“寒战”系列，就是看梁家辉	5
大阵仗拉开架势，然后就没有然后了，这样的咖司浪费了	5
🙄️就是为了铺垫第三部嘛	5
有可看性，只是导演想的格局在我眼里只有颜，～	5
“在我和女儿心中，你是永远的警务处处长”	5
为了乌纱帽，遵守体制内游戏规则的坏蛋，实在太不可爱了	5
梁陆依然虚张声势，继续挖更多的坑	5
虽然大佬云集，但表现最好的一个角色，居然是杨祐宁，行为动机情感逻辑是成立的	5
向这样火速空降又不幸罹难的配角致敬！	5
周星驰在《鹿鼎记》中所饰演的韦小宝，不仅将自已无厘头的喜剧风格融入其中，为人忍俊不禁，更将一场所谓的“反清复明”赋予了极近嘲弄的意味，电影透过陈近南与韦小宝间的密谈，韦小宝对鳌拜抄家的桥段，在欢乐之余，对封建政治体制的讥讽成为了电影的内在纵深	5
至少有个普通法的核心价值观，讲法治和政治阴谋的对立，从双雄变成了忠奸	5
依然是duangduang的音效撑场面	5
张国柱气场最强，智商192的彭于晏挂得好没面子，文咏珊很靓，周笔畅滚出去	5
不要老是想搞个大新闻……	5
维持了1的水准，不错	5
后面大妈喊：哎！那不是周润发吗！还活着呢！女儿说妈你小点声音，大妈继续喊：啊！周润发啊！帅！	5
不为别的，只因为郭富城太恶心！	5
沒有一場戲是合理的，兒戲到令人崩潰，搞得警察政客智商都有問題似的	5
兩個人重複上一集疊詞吵架那場戲，實在是太尷尬了	5
把乌龟们言行举止都太黑人化了，很浮躁很表面化了	5
3星的肥皂片	5
康师傅案香港翻拍，年度献礼庆丰大片	5
林荣基案后香港电影圈交出的答卷	5
MB完全令计划附体，背后康师傅派系在得手前惨遭团派大逆转	5
口口声声的基本法与人民，正反派面前皆沦为炮灰，毫不眨眼	5
这种宫斗大戏，从来就无关乎狗屁正义	5
港会玩，《寒战3》既可接力拍马亦可赛艇反转	5
3.5 剧本故事人物都不错	5
周润发梁家辉出彩“下半世咩都唔做，就用来招呼你”，最精彩一幕是郭富城梁家辉互吼，次好梁家辉与手下在7仔对峙	5
跟三人行相比彭于晏比钟汉良好很多	5
郭富城玩政治好但押解彭于晏一段明显业务水平和判断能力相当低下，影片最后一幕虚伪做作	5
龚慈恩唐宁没对白都存在感十足	5
一部完全践踏法治精神的法治宣传片	5
对于我来讲，彩蛋是多年之后李子雄依旧在发哥面前两面三刀；表扬一下杨佑宁贡献了全片最令人印象深刻的一幕	5
比起第一部，是一部更纯粹的政治惊悚片，拍我们这拍不了的，是香港电影未来存活的方式	5
又及：跟GOT一个尿性的是，喜欢的角色翻个车就死了，讨厌的角色中了几枪还不死，还想续到第三集	5
too young too simple，选特首也是要按基本法嘛，不能有事就找大哥	5
里面的角色看上去精明干练，实际上从头到脚都是一股蠢气，不论是瞎了眼的郭富城还是说完要和人杠一辈子然后突然没下文的周润发，编剧为了第三部真是够折寿的	5
不过只要香港还属于中国的一部分，国产电影保护月还是会有几部可看作品	5
1.超过同档期所有电影	5
2.照片逆转之前，满分	5
逆转的太容易了	5
3.这是一个比无间道宏大许多的命题，值得继续期待，但是不适合爆米花观众	5
4.这种片子做3d纯粹是为了坑钱	5
5.期待有精通律法和时政的人写一篇漂亮的影评	5
超出我的能力了	5
一帮老帅比带着一帮小帅比遨游老港星演技炸裂的世界	5
几场动作戏拍的是真不错，剧情当然扯，当香港版Justice League看就好,很过瘾	5
感谢导演让受伤的杨佑宁衬衫敞开	5
溥仪眼镜的广告植入甩了独立日2里的蒙牛月球奶300辆宝马X5	5
天啦噜，郭富城简直是主角光芒双倍加持，第一次看到这么遭人嫌的正派	5
拉着男盆友去看男彭友，一眨眼男彭友就下线了，意外觉得…杨佑宁意外出彩，一不小心帅出新天地~(˘▾˘)~	5
外行送台数码机，让简大状重胶片轻数码地装了个逼	5
问题是你又暗房冲印又曲线提亮弄出的证据照片靠的是云端？杨佑宁秀腹肌李文彬秀眼镜逼得郭富城只好秀恩爱	5
亦正亦邪的李文彬、深谋远虑的刘杰辉，人物因为不完美而立体	5
金培达持续配乐把控情绪，群像文戏多维调度节奏不易	5
织了张网的承上启下之作	5
前五十分钟在气氛营造上非常好，毕竟怪物始终没有露面，总有一丝悬念，后面的戏份就落入大俗套里，主角光环，打怪，各种动作和爆破场面，基本上就陷入平淡无奇的状态里了	5
很纳闷，1998年的片子不至于特效这么五毛吧！结局的伏笔应该是为续集准备的，奈何应该是票房不好的关系最终没拍成吧	5
首映歸來，意外帶感	5
整部電影雖然出現了很多熟悉的香港街道（還出現了我大apm的二樓），但整體感覺卻是“實在太不香港了”，更像是一部披著香港警匪片外衣的半架空科幻片	5
演技、拍攝、音效都值得表揚，缺點也正如各種評論所說	5
只能說，這通篇陰謀論的調調我喜歡	5
謝謝導演們讓我愛上了楊祐寧⋯⋯	5
两位导演的作品就像是极其精准稳步前进的机器，环环相扣，快速发展	5
将警匪动作和政治博弈结合，极富观影快感，让人耳目一新	5
但这种风格下，角色们又难免沦为可替换、可放弃的棋子，每个人的动机都可以强行推演，而缺少了些人性	5
不过，梁家辉最后时刻面对旧部，眼神中的后悔，依然打动了我	5
1.节奏感还不错，就是缺高光时刻	5
2.郭富城演技越来越好了	5
前半段暗潮汹涌、针锋相对太过瘾！小黑屋话事谋大局更是一身鸡皮疙瘩，这个坑，挖得太深…隧道枪战酣畅淋漓，但后面有点太一马平川，坑太深，以至于对立面的人，都逍遥而去	5
"Stop and get out"一喊出来，我吓一跳…然后心想一定是自己想多了……	5
大概只有结尾梁家辉与杨佑宁对戏那场能让我记住，因为难得有些人味，据说那场戏是梁家辉自己要求加的，真棒	5
其他时候都非常无趣，一群机器人一样的人物讲着各种规则、秩序、法律之类的东西，全是符号	5
政治野心有了，剧情吸引力反而小了	5
这么牛逼的反派，在关键时刻智商却集体下线了	5
非常勉强三星	5
枪战蛮精彩的，虽然主角仍是开了挂	5
老李的转变没有动机，我还一直以为他是想进反派做卧底呢	5
认出了周笔畅，啊周润发好帅啊啊啊	5
1.前半段节奏好于后半段	5
剧情虚张声势	5
2.反派气势凌人智商感人，所有人枪法离谱的差	5
3.HK警界版权力的游戏，权力制衡比枪战好看	5
4.本片演技巅峰：反派蔡SIR出场，杨祐宁便利店牺牲	5
5.周润发最后哪去了	5
6.看这片子需要科普HK的司法制度	5
7.3D坑爹	5
8.梁家辉角色的人物动机打个问号	5
相较上集，延续了一致的拍摄手法和叙事思维，但高智商的父子俩，明显被追着打的感觉，本以为李文彬是为了试探虚实而深入敌后，结果还是让人非常失望的倒戈了，刘杰辉体现一如既往的智商水平，可以赞一个，异彩纷呈的就是三大影帝的演技水准，但亮点仅限于此，最让人失望就是隧道车祸，好扯淡的飞车逻辑	5
一开始就不喜欢郭富城的人设，于是电影全程希望反派赢	5
很不好的兆头，香港电影也开始受到美剧的影响，人物、情节、场面都只是简单的为了堆砌而堆砌，高度的平面化单调化速食化，一切只为了逼迫观众关心后面的故事发生了什么，留不下任何回味揣摩的空间	5
一部及格的类型片	5
各种大爆炸桥段过去狗血	5
气氛控制尚可	5
有些台词有限度的微妙，比如那句”特首那么难做的位置，你也敢做？“	5
暑期档一堆烂动画片的衬托下，这算个凑合能看的片子吧	5
就是看这意思肯定要拍第三部，真有点贫了	5
终于对郭富城的动起来有所改观了	5
都打成筛子了居然还没死，长的帅就是好啊	5
怎么看郭富城都有问题，不择手段排除异己，期待第三部露出狐狸尾巴…不过那时估计1跟2又忘得差不多了	5
为了所谓的大格局，把人物都棋子使，人味都快没了	5
为了所谓的好莱坞大片的感觉，一个劲儿的靠配乐撑着	5
人家好莱坞编剧擅长用动作戏讲故事，这俩编剧只会用嘴	5
3D也和隔壁的大鱼海棠一个德性，3D在赵国如今已是圈钱必备了	5
就这么个逼玩意儿还特么的整了个3D，哥们你在玩儿我呢	5
王振仰導演最好的作品了，虽然基本還是那些套路，但剩在明星夠多，場面也很火爆	5
枪战场面非常多，算得上是子弹与手雷齐飞了	5
小时候看过该片，对那个全身爬满蚱蜢的裸体女人，印象非常时刻	5
该片德二出过修复DVD，可见鬼佬对该片还是相当认可的	5
郭富城能不能专心谈对象 不要再接戏了	5
迟到半小时完全不影响后面观影，这开场半小时到底讲了什么鬼，飞机的打斗是很好看滴，范迪塞尔乱入 7.9 with cici	5
比上部好看，同样刺激过瘾	5
豆瓣得分这么低真遗憾	5
我给满分！从头哭到尾，看过之后什么都不记得，只剩下满满的感动，说明剧本演员道具剪辑都配合完美，谁都没有喧宾夺主，一同呈现了经典作品！	5
看了第二部，确定第一部真的是虚张声势而已	5
可结尾梁家辉、杨佑宁、吴越这场戏太动人了，真正的默契、信任与交托是无需言语的	5
在规则、法律、权术、内斗的冷冷计算中忽现遗忘已久的江湖情义，即便依然克制不着一字，仍令人潸然泪下	5
韩国人的电影这两年真是越来越精彩了	5
剧情实在是太干了，全是交待情节填窟窿，严重缺乏人类的情感	5
只有隧道枪战一场设计拍摄的够水准，紧凑有力，简洁凶狠	5
这个只有香港团队可以做到，大陆动作团队完全不具备这样的场景设计意识和实践操作能力	5
依然挺好的，保持了一的水准，难得	5
就是周笔畅和本片3d一样没有必要……	5
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但……82年出生的杨佑宁那时候才13岁，他还只是个孩子啊！！！！！！！！！！！	5
又恶心又好笑2，美女和诺比讨论通厕所的时候，诺比菊花被炸开，电风扇一吹就奏乐的时候，还有说弟弟像卑鄙的我的时候，真的太好笑了，其实大象那段也挺好笑的，但是太恶心了……	5
这电影选角有问题，冰球男的长得普通没关系 咱至少得留个长发啊	5
犀牛 野猪 还有那个大脑 和小时候动画差不多，加一星	5
3D没必要，搞得我一脸懵逼	5
看着TVB长大的80后看这片才是真怀旧杀，我盯着坐在周润发身后一句台词也没有的龚慈恩走神了好几次，还有95版的欧阳克啥的，总之每张熟脸都是情怀，而且演技还那么在线	5
优点是高端大气上档次，缺点是弱智草率太尴尬，优缺点都跟前作一样一样的	5
顺便说时隔四年，正好是我在香港的四年，真是时间改变了一切又什么都没变	5
权力游戏，都是棋子，都是炮灰	5
梁家辉杨佑宁对戏的5分钟全片高潮＋泪点	5
跟错人站错队傻逼一生，哎	5
发哥加入后感觉又和第一部有点不一样（主要第一部的时候完全没有用好刘华，好歹这部发哥还能自带一队）	5
所谓的李治廷-彭于晏-杨祐宁的组合完全暴露了香港新生代后继无人（毕竟搁十年前还能拉出余文乐-谢霆锋-陈冠希这种组合）	5
采妮的戏份再次巩固，期待第三部能有一些性格描写	5
还要等第三部心好累	5
请问这里面有哪一帧，哪一帧3D了？	5
我三观不正，我想让匪帮赢，我检讨	5
结局太仓促了，不够过瘾	5
对郭富城路人转黑	5
陪小侄子看，适合他的年龄	5
觉得笑点没有女特工和憨豆特工1足，论贱萌又比小贱贱差了一些	5
不过看在它用blur的parklife做主题曲，顺便又黑了oasis的Liam Gallagher一把的份上，还是很有好感的哈哈哈	5
另外200016英格兰才能得世界杯冠军和FIFA是世界上最大的黑社会组织的头儿的梗我给120分	5
为女主加一星	5
破碎的室內戲堆積的不連貫劇本	5
對白假大空，讓電影裏好多角色都變成說空話的空殼	5
只有李文彬演出了一點人味，劇本拼命想給發哥塞金句，金句真的不是這麼寫出來的	5
英格兰勇夺世界杯，你们懂个屁啊	5
欧斯哥哥太感人了	5
“一个直辖市前公安局局长纠集了直辖市市委书记，人大常委会主任等，要竞争政治局常委	5
最后被政法委书记领导下的现公安局局长挫败...”bug无数，设定逆天的大烂片脑残剧	5
我觉得爆米花片具有让人放松这一个功能就好，故事很圆满，逻辑没问题，特效很浸入——fine	5
turtle们形象进行微整也是顺应潮流……	5
一派正气，武器的设计很有意思	5
为了拖个三也是费心了，打赌下一集中联办要出面了，而且是正派大boss	5
3D是骗钱的，文咏珊是最美的，帅哥是很多的，老家伙是狡猾的，年轻人是愚忠的	5
亮点:彭于晏的眼神，杨祐宁的惨笑，文咏珊的发型，梁家辉的胡子	5
之前看CCTV6介绍的时候,还以为是大陆片,看预告时还在想,中国这是啥时候拍的这个类型片子?怎么一点没宣传.结果,原来是韩国拍的,虽然没法和好莱坞相比,但已经很不错了.	5
郭富城有一个面瘫的表情简直是他演技巅峰	5
大陆演员分分钟，令到人，出戏	5
靠特么的，只有我一个人对着郭富城那张GCD干部一样的高大全面瘫脸，特别想揍他好几拳吗！！！！！无时无刻不散发的那种带着小人得志的浩然正气真让我抓狂！！！！！好想打他！要是寒战3他还不死我就罢看！！！！	5
😍 什么时候能有视频流出啊	5
很污很爆笑！	5
周Sir暂时没有评论什么	5
还真当成连续剧拍了，上部起码最后还有个绳之以法的小结，这回纯讲权力争夺，上来就把麦高芬给你端桌上，各路大小BOSS窝里斗	5
不过说实话还是看得蛮爽的，全片文武戏相间，几无尿点，一票男神西装革履飙演技	5
结局依旧是挖坑	5
如今认真拍警匪片的香港导演也算珍稀物种了，继续加油吧，期待下部走向	5
加上加长版，一共看了4遍	5
加长版中增加了很多细节，会让理解更流畅，例如说影片开头无人机（美国政府）与卢瑟的合作，监狱中蝙蝠镖的人是怎样死的，国会炸弹如何没有被超人的透视眼发现等等	5
不过总体来说，这部电影无论是台词还是结构，都是比较复杂的，值得反复观看	5
我觉得马克斯特朗叔有种放飞自我的赶脚	5
//导演其实是法国的	5
汽车挡风玻璃终于变成了电影屏幕，而且放的还是西部片	5
我们画不出正常与疯狂的分界线，亦分辨不出现实与梦境，游走其上，为了找到一个出口，可是这一切根本就是一个永恒轮回而已	5
在万圣节这一天，来一次合法的越界	5
豆瓣免费赠票	5
叶公好龟也给不了高分了	5
小时候多喜欢看啊，一直在等这电影的续集	5
梁家辉每一部都在教人做人	5
梁家辉的演技令人赞叹，不知道他演到60岁会不会成为神	5
污得不忍直视的贱喜剧，躲在大象阴道里的一段看傻了我	5
可是爆粗口的足球流氓的三观却异常正，异常忠诚，球队只爱一个，女人只要一个，兄弟永远不放弃，想想还难能可贵的	5
腐国去年还拍过一个皇家特工吧，一个贱，一个贵，不过都是单凭好莱坞弄不出来的电影	5
现在看来《英雄本色》这片其实有点糙糙的，演员表现也普遍偏浮夸	5
周润发的每一个镜头都是没命耍帅，但吸引人的本该是狄龙和张国荣——没有手足情与公义之间的纠结，而是弟弟能不能解开心结对哥哥有所宽容原谅的问题	5
还好这个成全彼此的结局扳回一城	5
老想看那个officer变僵尸，结果铺垫那么多，竟然最后是男主角被传染	5
一路激昂奋进的背景音乐把我都快听晕了，当猪脚就是好啊，印第是怎么死不掉的，马瑞昂在沙漠那条白裙子真美，结局有点扯，现在来看好多情节也扯，不过81年拍出这样的题材已经很不错了~	5
吃屎屎喝尿尿闻屁屁好开心	5
耀莱成龙慈云寺店2016.7.14.8:40pm 阴谋才刚刚显露，便草草收尾	5
全片只有架势，而没有更细致的编排	5
无论构图、色彩、对白、音响、动静……从第一个镜头开始被震慑，每一幅画面都是他的古典	5
不要说烂，其实很卡通很cult	5
戏不够，配乐凑，反派最后没死透	5
明星多，台词拖，故弄玄虚特别作	5
横批：云端烂	5
作为要给犯罪动作片，剧情节奏场面等等简直满分	5
不过，连个吻戏都没有，但是女主沐浴的大胸弥补了	5
想起前几天看的《赏金猎人》和此片对比简直就是渣渣	5
这么无聊为啥这个系列能火呢	5
中间段节奏过缓，武戏少了点	5
结尾段反派败得太快，有些难以接受	5
令人印象深刻的是梁家辉面对杨佑宁的部分，戏份全在脸上、眼里	5
《碟中谍》动作与音乐的完美契合，是电影最为人所称道的，尤其是那经典的“偷盗间谍名单”，已经是提起《碟中谍》就会不禁为人联想的桥段！正是因为片中的种种细节才造就了那些令人屏息观看的精彩，然而也是因为人物深度的欠缺使得其作是存在微瑕的	5
《黑客帝国2：重装上阵》作为一部承上启下的续作，在出色沿袭电影首秀风格的同时，技术的革新，更打造了一场为人惊艳的黑色盛宴，这一点无论是尼奥对战100个同样的史密斯，还是长达14分钟的飙车追逐，都可见一斑，其所带来的视觉震撼，成为了至今诸多电影所效仿的典范	5
年度最污喜剧，英国人玩起屎尿屁 谁都比不上	5
尽管西装和演技可圈可点，但是反派实在不给力，一上来张牙舞爪，虚张声势，结果却是纸老虎，一戳即破，不过瘾；而且唯一的美女，那么轻易就挂了，不高兴	5
简直是韩国警察片样板戏了吧，不知道同样一帮演员天天演差不多的故事会不会觉得腻	5
刘亚仁这个角色和《Remember-儿子的战争》里的南宫民完全没区别啊，当然这一部是先出的了	5
我就一句话：香港特首都能你们想谁当就谁当，有没有考虑过中南海的感受	5
一个长得超像gary oldman的人和tim roth曾是一对死党 妈的这即视感！tim roth的美音很黑人 还是挺搞笑的，神经病电影 rockwell是还没从7个神经病里痊愈吗 事实证明，精神病更容易传播于智障中 最后女主也患病了	5
这个特殊的感知能力是气功吗？	5
英式屎尿屁精液加S级的幽默，这部片请一定绝对不要在吃饭或者是唱东西的时候看，不听我的劝告你一定会后悔的	5
萨莎拜伦真的是够够的，自己写的本子让自己做了那么多恶心事，真的是超有雄心壮志的，佩服的五体投地	5
简直污到爆炸，他肯定不知道什么是下限	5
感觉就是在挠你的胳肢窝不带停手的	5
我是谁我在哪我看了什么？真的有人玩刺客信条是为了现代剧情吗？这里不仅是现代剧情主导，故事的主线还超级无聊	5
无聊到法斯宾德半裸出演了一大半都补不回来	5
看完之后超想吃薯片没法破啊 上一辈都太淡定了 举手投足都拉风 一群老江湖睁眼看着官二代作弊什么都没说真给村长面子 四影菜成这样没问题吗? 千里送蓝瓶 千万别让科学家学会体术	5
6.5/10 分	5
2018.03.01，重看	5
场面更大了，创意却差了，虽然有些小亮点，但整体过于浮夸	5
连 007 里的大钢牙都请来了，整个就是 007 的山寨版，但搞笑创意比后来星爷的差了太多了	5
吐心型烟圈的创意被《变相怪杰》借鉴了	5
本片虽然再一次拿下了香港年度票房冠军，但在时光的流逝下，越来越黯然失色	5
现在看银河简直想落泪，港片都拍成这样的年代还会有么？每个人心里都有鬼，如果你没有，就是你有问题	5
我也是人，为什么要不一样？何一开始选择相信时真的好赞，不过人心生鬼，每个人到最后都扔掉了最初的自己	5
魔警案真是港片源源不绝的灵感来源啊！	5
多久没有看到这么热血沸腾的黑帮电影，埃文斯特立独行生猛惨烈的暴力美学和对长镜头及手持摄影的把控、伊科·乌艾斯凌厉的近身搏斗带来的快感绝不是任何一个CGI画面能够做到的	5
是的，作为动作片的拥趸我毫不掩饰对突袭的喜爱	5
这种固执的实打实的动作戏，简直是一场饕餮盛宴	5
Rockwell没得说，女的有点过	5
剑拔弩张的气氛有了，所有演员都绷的很合格，只是冲突的层次实在太浅薄了	5
是权力的斗争，而非人性之争	5
故事比期待的差太多了	5
抓黄飞鸿抓半天就这么反出来？十三姨全程除了扫把星还有其他作用？无论是矛盾设置还是人物关系的处理都乱的一塌糊涂，又是恶霸又是洋人又是衙门，观众根本不知道你到底要先打谁，就这一点《叶问》不知道比黄飞鸿高到哪里去了	5
恶搞足球流氓	5
不明白為什麼會把惡俗當作好笑	5
杨佑宁那一part是神来之笔，也是整片的题眼部分，更高层面尔虞我诈的斗争，最终都是让最下面的执行者尸骨蒙尘	5
上面的人看到的是利益，只有下面的人才看到信仰	5
在决战贼团中，担心热水瓶掉下来而中了圈套，带了辟邪的挂链最终还是死于非命，尽管开头说明了拜佛场地下手要遭天谴，但这个善心没好报否的结局难以劝善，也和之前范伟戴面具打劫的喜剧气氛相脱节	5
葛优口吐成章的训诫制造了典型的身份反差笑料，火车过洞、施展盗艺等动作戏一味用跳切显得粗糙	5
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪朋克坦克乱轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
动作场面升级，可惜其他方面比第一集整体低幼十岁，也只能靠片尾一首神龟主题曲情怀救场了	5
没有苍蝇博士变身的彩蛋，失望	5
和武侠小说中低级的那一种一样	5
不真的紧张刺激，大孩子在玩耍	5
女人也少不了	5
虽然我到中后段就预感到了结局，不过真的结局出现的时候还是有一点伤感	5
太好看了！！！COOL！COOL！COOL!！	5
哭声的女孩又来丑人了	5
学生妹也有点丑	5
继公路片之后，韩国开创了铁路片	5
ps 天下无贼真不差	5
漫威的逻辑就是，不管干了多少坏事，只要为了救主角狗带了就是英雄	5
你重重圈起權力這個字眼，這個字眼就像困獸一樣無用可憐	5
在影畫裡的香港你弄權要弄出甚麼來呢	5
最高遠也不過是個行政長官而已	5
不用那麼用力的	5
多线叙事的黑色幽默在《疯狂的赛车》中再一次为人见证了宁浩对电影出色的驾驭功底，这部作品所带给人的不仅是那依旧“疯狂”笑料的捧腹，更是一种缜密逻辑下扣人心弦的酣畅，动作、悬疑、幽默三者间的绝佳契合，锻造了这场难能可贵能胜于剧情的喜剧经典	5
时代经典，找到了一些童年记忆	5
最后字幕摄影栏看到了【何宝荣】	5
很多拍得很美的段落，比如两次唱起“沧海一声笑”，师兄师妹坐水车滑下，日月神教的美人等等	5
幽默感加东方式的武林，商业性和艺术感兼得	5
曲长老自杀那一段戳泪点	5
看了这么多部徐克，基本能确定这是最好的了，分镜剪辑非常极端，个人风格严重，粗糙又华丽，叙事短板可以完全忽略	5
断臂，半刀，残本组成的一位大侠	5
这部租碟时代的电影我居然没看过...穿越型动作类港式喜剧，剧情有点像那部经典的《摩登如来神掌》	5
张曼玉和元彪，少见的经典组合，元华总演反派，张曼玉还是傻呵呵的悍妇，哈哈哈	5
最喜欢老奶奶这一人物设置 以及爸爸从火车跳下那个画面	5
还是皮卡丘可爱...	5
嘘，很少有人知道，其实杰森伯恩的真正身份是米夏埃尔巴拉克，不想当间谍的情人不是好球员，绝对有阴谋	5
两个印象：1：女超人演员很漂亮	5
2：男猪想把女超人抱起来，发了两下力没抱动	5
万梓良太盛气凌人了，把发哥揍得这么惨，虽然是演戏，但人缘估计也不好	5
正巧赶上第100个评论~ 被导演的镜头吓死也被感动到不行 唯一要抱怨的是影片最后戛然而止影院灯光亮起得太快 狼狈的我拿着纸巾哭得正伤心 实在不能再囧赶紧收起情绪	5
有点失望，感觉不如前一部，不过有几场打斗很不错，不知道怎么拍的……P.S.我怎么觉得Olga Kurylenko看着有点像徐静蕾啊，狂汗	5
还是浪漫的，太浪漫了，林岭东也是拍现代电影，在现实风格的情节刻画里植入一些并不是很合拍的虚拟的浪漫情绪	5
对白真的太哲学了，几乎每一句都要认真去体会，但是仗着第一部构架的宏大世界观，沃卓斯基姐弟没有按着第一部的套路而是堕入了普通动作片的俗套：打打打！甚至有些打斗显得莫名其妙	5
与第一部相比，虽然看得更明白了，但却没了惊艳的感觉	5
 用爱拯救世界虽然俗套，但是没了爱哪来的世界呢？	5
这部电影给我最大的惊喜，可能就是片尾曲吧	5
终于知道刘在石的蚂蚱之歌是打哪儿来的了！	5
僵尸进攻的部分比较过瘾，火车拖着一尾巴僵尸的部分视觉效果很有趣；人文部分十分韩剧，社会讽刺过于直接而显得无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回、洗手间哭泣都太cheesy，其实马东锡才是英雄，只是被塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感so so，演员们演得不够害怕，有的部分特别明显	5
拜托，是僵尸也！	5
萌翻啦两只神奇宝贝！不过剧情还是好弱	5
五星给鱼饼，不管剧情！	5
难怪当年扑街，确实是又长又臭的烂片	5
片头就讲了一些奇怪的概念，超女像个小孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到地球去了，我实在没想明白伪装成学生的必要性，和男主的爱情也是莫名其妙，反派巫女也弱智得可以	5
只能说硬伤实在是太多了，飞行的特效倒是做的不错	5
最后，感谢拉风字幕组的翻译	5
You look like Christmas Morning	5
经常水剧情是不错，但很配饭啊，28集再看一遍也压力不大	5
传说婴孩通天眼可以看到鬼魂，神探延续了这种技能，一窥人心的鬼	5
割掉的耳朵、齐吹的口哨、迷雾重重的警枪，种种线索服务的不仅仅一个单纯的案件，而是揭示了人心里贪嗔、虚妄、莽撞、饕餮、怯懦等魂灵	5
这是一部看完非常后怕的片子，想法非常棒，遗憾是仅点到为止，放在国外做成系列剧集完全没问题	5
4k版蓝光重看，还是发现不少有趣的地方，比如狄龙序幕中的梦，预示了他弟弟第二集的死亡，比如小马哥其实姓李	5
OMG，我再一次被这牛逼的评星震惊了……	5
我记得好像是段王爷被老顽童ntr了，后来王后和老顽童的孩子中毒死了，段王爷没救，小时候看的，就记得这个	5
尔冬升的第一部作品，在邵氏电影流水线拍摄的那个年代，很多小说现在也没有如那会容易，说拍就拍，安安同学那会也绝对是大美女一枚	5
回忆过去，我们不曾经历的年代吧	5
妙就妙在演员选的好，古灵精快的安娜.肯德里克配痞气怪诞的山姆.洛克威尔，TIFF40补遗	5
在近期看了许多好莱坞大片，满满的都是失望，不过这部电影让人眼前一亮	5
故事虚构了达利在博物馆的遭遇，到了博物馆在人们面前刻板的印象	5
小猴，西部牛仔，罗马领袖都很搞笑风趣，电影的亲子线也不错，父亲为了孩子妥协，体现了父亲的担当	5
风格幽默风趣，是个不错的合家欢电影!	5
放到两千零一六年看一点也不好看啊，那些搞笑看来都过时了	5
这片子实在太欢乐了.......... 男主是侃爷	5
所以最终的阴谋就是为了扶李子雄当特首么？	5
大哥，真不用这么麻烦 直接竞选就行 没对手轻松选上	5
香港特首天天挨骂 也没油水(￣_,￣ )	5
16/07/31	5
没上部好呢，不过也一样能舒服的看下去，虽然节奏加强了但整体没有特别出彩的段落，至少上部有追车和矿场动作戏让我印象深刻	5
感觉没有当年《勇敢者的游戏》好	5
亲情，爱情，拍摄角度，看得超燃，这位哥哥，真爱胖胖，看得感动死了，普通人配超人的设定，永远是我的挚爱，又搞笑又温情，这片简直了！	5
从《萤火之森》到《凯尔经的秘密》再看到《星际牛仔：天国之扉》，有种从现代的乡下穿越到古代的森林再回到未来的都市的感觉	5
……没看过TV版就来看剧场版也许是个不明智的选择	5
晕，Faye Dunaway ！！！	5
丧尸再也不是西方的专利了！韩国影人再一次向世人证明了他们非凡的叙事能力和精巧的借鉴本事	5
没有好莱坞式拯救人类的大英雄主义，多了的是人性的反思与情感的刻画	5
无论怎么看，这部电影都是亚洲影界的头一遭，五星鼓励！	5
俄罗斯足球流氓表示不服	5
目前亚洲商业片的最高水准 看完之后对国产电影充满了愤怒	5
不好意思承认自己看过 更不好意思承认这片拍的还不错	5
工整警匪片，但略欠诚意和新意	5
扣掉一星是因为那么美的女主被砍头了	5
#重看#4.5；异类教师/教育虽多，此部仍然经典，反町隆史贱萌形象深得人心，与温婉秀美的菜菜子（OL装赛高！无人出其右！）甚是相配，斗嘴段落其乐无穷；洼冢洋介后来从傲娇学生变成拯救世界的教师，小栗旬后来从受气包变成铃兰一霸， 藤木直人颠覆形象，宏爷大酱油	5
爱夏天，爱生活，爱PB，爱MS，爱小温！	5
本来去年看的时候一直吐槽烂片，结果真是没有对比就没有伤害，跟盗墓比你简直是良心之作，为表歉意补个评分	5
看完盗墓笔记，回来打五星	5
魏骏杰那时还不错，然后后来好渣	5
1 紧张刺激，悲喜交加	5
特别是丧尸们演的太不容易了，真心赞	5
2 政治不正确地说，有点像当年朝鲜革命军把南韩伪军逼到釜山一隅的感觉	5
可是到底没等到美军在仁川登陆	5
看了盗墓笔记必须回来给九层妖塔正名——打四星平衡一下比盗墓还低的评分	5
非常人贩光头与速激光头手持扳手大战	5
全篇精华只在最后一段的MV和配乐，献给保罗	5
剧场版之五，没怎么认真看，反正剧场版都是差强人意	5
完全是为了看小Tim..	5
4.5 意味深長的結局實在太棒了！逃得過法律的制裁 逃不過良心和道德的譴責 btw喜歡後期（現在的）宋康昊 更有味道 年前時候胖乎乎呆呆的⋯	5
有什么好看的，奇怪	5
曾经也很希望亚洲有自己的丧尸片，但看完就打消了这个念头	5
首先，亚洲人不适合演丧尸，再多的血浆和再扭曲的五官也拯救不了天生扁平的面孔；其次，起因跟尖端科技挂钩的好莱坞式灾难在亚洲国家发生，到今天都依然很欠缺说服力，现实认识无法支撑这种想象力	5
最后，这是一部无比俗套的韩式温情片	5
氪星明明是神族风格文明，结果给了一个虫族机设……	5
不记得了也好，忘却也是一种幸福	5
陪韓國朋友二刷我是首次看	5
比起想像，一點都不可怕！也確實沒《哭聲》可怕	5
馬東錫大叔太有型看完轉粉！！！比起殭屍類型，更關心的是其中對政府和人性的批判	5
比起被感染的人，那個寬臉大boss才是最可怕好嘛！化裝、視效讚！with 건오 CGV홍대입구 0808	5
所以大蛇丸的儿子为什么那么像兜？？？？	5
比Game of Thrones 好太多，简直是英国版笑傲江湖	5
节奏紧凑，扣人心弦，毫不留情，生猛狠烈，十分理想的动作惊悚片	5
连姆·尼森演技出彩	5
顺便在表面上黑了巴黎、东欧移民与阿拉伯富商	5
被俘遇险段落拍得比较牵强	5
ps：两部对讲机配合一部手机的组合有意思	5
（8.5/10）	5
讲君臣父子，在乱世之中，人如虎狼，各为自己利益	5
又讲人生无常，信佛不过自我安慰	5
但最终是对于人生无意义的悲悯——好人苟且，坏人得利，而每个人却都要卑贱生活	5
不太吃吴宇森这一套，白鸽、飞刀、慢镜头... 票房当年大爆，可是口碑最糟，难道不是狗尾续貂？	5
主角一离开学校，后面的节奏就开始别扭了	5
前半段可以给好评	5
主角身手不错，演技不敢恭维	5
daddy issue真是迪士尼亘古不变的主题，剪得稍微有一点choppy以及有一些非常迪士尼的cliche，黄段子不少目瞪口呆，音乐和摄影满分，推荐看3D imax，被剧透会影响体验，小心某些不透不舒坦的短评，温馨提示有五个彩蛋	5
拖沓、肉麻，印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
妈呀韩国这丧尸片一来就全民皆丧而且个个跑得飞快！套路齐全、概念明确的商业电影，有阴谋有人性有牺牲，最后剩谁一目了然	5
看别人都从好莱坞毕业了我们还在比妖塔盗墓谁更烂，我心塞...	5
一直在分裂的一个片，美术/动作场面/剧情与题材的处处不协调，以及类型的混乱，现实该有的力量被太多的“花活”打断，成了彻底玩脱的砸打爆东方迈克尔·贝	5
更别提硬伤魔幻、极品飞车、使命召唤，献礼国庆伟光正和直男癌	5
承认它适合市场，但还是喜欢不起来，特别假特别别扭	5
《性爱宝典》加《007》，贱到出汁	5
各方面来说确实是系列最佳，但从这集开始，包括最新的第5集，Bourne越来越像个终结者了，无论是被什么玩意击倒，几秒钟后都能迅速爬起来……9/10	5
英国情报处老大长得很像反派老大啊	5
Anna Kendrick感觉要成为新一代烂片王了	5
拖剧情之王，满满的希望被折磨成无尽的等待，垃圾 前期设定吊炸天，后期糟蹋设定多如狗，旧坑未填，新坑就开，到处回忆杀，画风崩成渣	5
为了拖而拖，反派角色强行洗白，主角强行开外挂，一个字，烂 鸣人不是靠自己打败斑和辉夜，而是靠六道仙人给的挂；大蛇丸杀了师父三代目，长门杀了师父自来也；团藏一个100级强力法师不靠走位躲近战佐助的技能，非要用大招硬抗，最后蓝耗光被一个10级菜鸡佐助乱刀砍死；牛逼哄哄的宇智波斑被路人甲黑绝一招手刀秒杀；波风水门技能满点竟然蠢到用禁术，用自己的肉体封印九尾；一切忍术都不如嘴遁好用	5
我没想到韩国也拍出这么烂的片子了，结尾那是个什么鬼？还多行不义必自毙？最后的惩罚一点力度都没有，就和韩国这个民族一样，软弱无力	5
太喜欢狗狗了~~	5
打戏很精彩，就是李连杰好乡气	5
他可是我的男神南博万啊！	5
集喜剧,科幻,黑色幽默,动作,爱情,音乐于一体的大片~导演在里面用了好多讽刺元素啊.Gary Oldman的演技真不错,感觉Johnny Depp神经质般的表演是和他学习的.Milla Jovovich真的好漂亮-.-,在生化危机里面更漂亮- -.	5
六小龄童的猴王，目前无人超越	5
不是“反武侠”，而是王家卫通过独特的结构对武侠电影语言进行了探索与革新，徐克林岭东营造的“快意恩仇”大有别	5
更多的是一个人的自语与情感的纠缠，一切，无非心在动	5
纱布、鸟笼、水帘对前景的划分并使人物与观众隔开，更有“囚笼”之意	5
当然，这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
吕克·贝松在科幻电影《第五元素》中并非是要为观众展现多么极具震撼的视觉效果，而是凭借自己天马行空的想象与法式电影的风格相结合，营造了一场不同于好莱坞的科幻童话，诚然这部作品有着剧情上的微瑕，但正如电影中那首经典的歌剧，这是一部令人回想起总能记忆犹新的吕式之作	5
所以这就是那传说中的2小时加强版MINI广告片乜?BoBoBoring~~~	5
“为什么发号施令的总是巴恩斯这类人？”“战争实际上打的就是自己”	5
斯通长于对极端化暴力的描绘并融入美国左派的政治批判意识，屠城和结尾决战真实得惨绝人寰	5
理想主义者的失望	5
但对于同类题材有科波拉《现代启示录》与库布里克《全金属外壳》两座大山在前，斯通的这部也只能算是中上等	5
重新看了一次，现在想起来有刚过巅峰时期颜值的Nicole Kidman和接近巅峰时期的Drew Barrymore，接近生涯巅峰的Jim Carrey，老头子演员诸如Tommy Lee Jones和Michael Gough等老派实力派，配乐制作人是RZA, 其中包括Seal获奖无数的传世经典《kiss from a rose》, 就因为主角Val Kilmer实在太糟，这片成了烂片·····	5
豆瓣连8分都没上 明明很棒 心中可以8分以上 感觉被低估了	5
最喜欢biu了~~好软萌好可爱~~还有山新也是蜜汁万能啊！！！！	5
一如既往的没有什么剧情，打卡观看而已	5
中国元素不少，动作片结合灾难片，主干是冒险片套路，迪斯尼电影的特色，导演后来还搞了木乃伊系列之类，本片估计是当年迪斯尼跟风泰坦尼克的作品	5
气氛营造尚可，当年都是布景、模型之类，看着总比电脑画的背景舒服，怪物的电脑部分除了大全景做的也可以	5
配角的塑造用心了，另外片尾很洒脱是个惊喜	5
小朋友们闹腾死了，我在房间观影的时候，各种敲门，跟他们说我在看电影让他们去其他地方玩没走，我只好开门，然后呢，人越聚越多，除了一两个比较认真跟我一起看的，其他人就在旁边各种打闹起来，虽然很吵，但看他们玩得很开心就没赶他们走，电影要结束时才比较安静一点	5
……差点错过结尾彩蛋	5
再也没有人能在笑点里悲伤的这么顺其自然，总是所有人都忘了幽默的内核都是悲伤	5
每次看都会哭 说笑不出来的 对不起这本来就不是喜剧片 四星三星理解 两星？？？傻逼	5
越来越喜欢看这样轻松幽默的片子了	5
是自己老了么	5
生活需要想象力，做人应该有童心	5
特别提一句：老美的特技越来越霸道了	5
虽然看之前就知道是一般的商业片但这个比一般还要差啊，故事一般，负责刺激的车戏感觉也是硬插进去，需要砸钱的部分就只剩这个吗，打戏也没什么的，所以卖点就只剩腿吗（还有女主角有点露但没露的胸）	5
无意看了李玹雨的两部电影，都是演小跟班啊	5
翻遍全中国就连一个看着像孔侑这么舒服的男演员都找不出来	5
丧尸和密闭空间，这两个元素加起来，只要剧本和执行不坑，爆米花的基本好看就有了	5
就可惜在“智取”这一点上想法少，武器设定也有限，一路各种扛丧尸有点重复单调，花样不够翻新	5
人物也好坏得太分明了，孕妇小孩老人过于标配	5
其实吧，最后要让那个人渣活下来才是正确的打开方式	5
烂就烂我不管 啊啊啊啊两个人都好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿	5
看了第二次，又有新发现	5
年度十佳候选，韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲第一水准	5
尽管毛病还是很多，剧情略俗，但韩国人对于欧美先进事物的学习吸收能力不得不说一向一流	5
杀的真TM爽	5
没有第一部的惊喜额	5
同在亞洲，差距好大，越看越沮喪	5
这部片子里的孕妇和甄嬛传里的孕妇战斗力不是一个次元的	5
因为我是主角，所以怪物必须在我面前死于话多，因为我是话唠，所以怪物100%miss我，是吧？？BGM俗上天，又犯一人又编又导的节奏通病，催眠神器，看的真是煎熬	5
全片唯一一个能让人理解的正常人居然是来当花瓶的女主	5
大连香港电影展看到的第三部电影，最巅峰时期的成龙，也是我们最想看到的成龙，可惜现在只能在《绝地逃亡》那样的片子里插科打诨了	5
电影里时刻透出来的小幽默令人忍俊不禁，打斗也称得上酣畅淋漓，只可惜虎头蛇尾，犯了香港电影的通病	5
这绝壁是散户在电影史上被黑得最厉害的一次……万恶的基金经理在收割韭菜后依然成了英雄……	5
许多年前，在一辆火车里床铺上的小电视中看过	5
今天再看了一次，当年看的只不过是热闹	5
而今天我就被阿星被火云邪神打得五七八五时却用比火柴棒稍粗的木棍对火云邪神的迎头轻轻一击的举动感动不已	5
当初，我以为这是讲述的一位英雄的故事，而今天我觉得它是关于梦的叙述	5
Boring	5
好狗血的片！	5
为什么这么多年过去了，我印象最深的是最后，何仙姑问吕洞宾，吕洞宾有没有爱过何仙姑，而吕洞宾反问，那么何仙姑有没有爱过吕洞宾呢？顺序不知道对不对，但是就是这样的两句话，当时让我很惆怅.	5
用降落伞、大瀑布这类确实令人惊叹的场面填充在剩余的100多分钟的尿点里面，没错这很007	5
大钢牙和眼睛妹的另类爱情也值得铭记	5
中忍考试的时候，看到雏田和向日葵孤零零的看比赛，而小樱和井野还有手鞠三个人结伴看，我就好心疼雏田，这么多年，还是没有朋友吗？PS：我喜欢第五代雷影达鲁伊，在他打败金角银角的时候，我就迷上了他慵懒的眼神	5
高铁公路片，咬人止不住	5
明知山有腐，偏向釜山行	5
精英多作怪，大义小民补	5
韩影多煽情，终归制作足	5
哈哈哈哈哈哈超好笑啊	5
从人类的终极疑问开篇，我是谁、我从哪里来？在浩瀚的洋流中开启了一个谍战系列的首章，与杰森一起循着问题追踪答案	5
靠着本能与杀手博弈，凭着直觉黑暗中行进，仍会温柔且浪漫地对她说出无心的情话：我怎么会忘了你，你是我唯一认识的人	5
间不容发的快节奏叙事，便当发得毫不迟疑，踩石之后荆棘丛生	5
第一部里面的超人像个有超能力的警察，抓小偷救一些人	5
那个年代的经典之作，放到现在当然不如那些剧情刺激、特效酷炫的超级英雄电影，但是历史意义远大于电影本身，何况即使三十多年后，MOS和BVS精彩成都反而不及老版超人，强行装深沉还不如老版的阳光明媚来得耿直	5
如果不是有我鲨根本坚持不下来，然而妈的pm2.5那么重我鲨也看不清楚啊	5
罗宾姐姐好帅	5
如今的我终于理解了年少不理解的故事，今天我才知道这是一个这么凄美的爱情故事	5
老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了	5
不过这无法掩盖电影本质的出色	5
最后一段真够黑的，作为光明面存在的海瑟小姑娘最后无非是说明了一件事：天下乌鸦一般黑	5
民众，永远有理由怀疑政府	5
在怀疑与信任中，互相制衡，天地之间，犹如橐龠乎，虚而不屈，动而愈出	5
整部片子因为希斯·莱杰的死而高度过誉，而且真心没觉得希斯·莱杰的表演有多好	5
小丑这个角色本身并没有什么发挥余地，作为一个反派心理还是太单薄了些，什么表演也撑不起来	5
编剧其实比较大条，关于善恶的讨论还到不了哲学层次，关于行善行恶的手段、转化、对比，比这个好的一箩筐	5
还不错，变小后的视角很独特	5
这片最大的bug难道不是即使过隧道列车里面也有灯啊？	5
只想问一句！什么时候洗蓝！这画质每次想重刷都下不去手！	5
佛家有云，放下屠刀立地成佛；在特工的世界里，放下枪却比拿起枪难得多	5
集大成的最后通牒终于将铺陈的各路伏笔汇总，一气呵成酣畅淋漓，丹吉尔的猫鼠追击最精彩	5
东方的武侠有江湖道义，西方的谍战有正邪权谋，侠与善互为比照	5
伯恩分别在莫斯科和纽约两次凝视放下枪，终于若你放下枪，便可皈入成佛	5
绝对的神剧，蒸汽朋克，萌萌的女二，霸气的人兽女主	5
还有导弹bra	5
超帅的科技设计，呆萌听话的坦克，搞笑的坏蛋！加上率性的漫画穿插！简直是疯狂的神剧，神逻辑！超出固有的思维！太棒了！	5
一个时代的回忆，一个世界的象征	5
克里斯托弗·里夫塑造了最经典的超人形象，已经数不清几代人受他的影响	5
马龙·白兰度饰演超人之父给人耳目一新的感觉，但那种深邃和严肃依然熟悉	5
这个世界需要更多的英雄，像超人那样	5
如果可以选择，你是要一个残酷的真实，还是要一个华丽的幻象？女人常说，男人愿意用花言巧语骗你一辈子就是真爱了	5
那么一个无限接近真实的虚拟美好世界，为什么就一定要被打破？为了自由，还是尊严？	5
三部连着看的，真的非常过瘾！	5
三部连着看的，非常过瘾！	5
三部一口气看完太过瘾了！	5
从业者心情复杂加一星	5
作为商业片真是无可挑剔，气氛、节奏、场面、人性深度，要啥有啥，完全可以看齐好莱坞顶级制作	5
啥，你问中国电影？中国电影已经哭晕在厕所	5
嘿嘿，炫技的作品，情节一般	5
那时的布景，一眼就看出来是假的，但布得有意，反而很造就那个世界，现在的武侠，别的不说，景上就先输了，这么多年后，尔冬升从演转导，要再把三少爷拿出来说一次，演员选的不咋地，但愿其他地方有水平吧	5
如果不是叙事视角从成龙开始的话，你根本不会发现他居然是主角	5
一部将政治片和动作片remix的作品	5
尽管成龙的表演比以往更加优秀，但与其说“导演让他负责动作线路”不如说“又一个导演把他当成了动作戏工具”，这对一个“演员”来说还是稍显可悲了点	5
如果看过日本漫画沉默舰队，就会发觉其中的潜艇战和沉默舰队有若干相似之处，应该是漫画抄袭了此书，可见其中的潜艇战有多经典了	5
不要因為像爛片一樣的名字而錯過這部電影	5
作為一個非喪屍片愛好者，很幸運因為腸胃炎沒吃東西就進電影院⋯恐怖氣氛一流，煽情力度一流，男主角從自私自利到無私奉獻的成長，人性的善惡對比等等	5
故事已經很完整，收尾還來了個小反轉：如果小女孩沒有唱歌，那最後的結局又如何呢？人性就在一線之差	5
公元2065年，流星體撞向地球，數以千萬計異種降落地球，大肆破壞，頹垣敗瓦，人類死傷無數	5
人類苟活一隅，異種勢力逼人，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
她掌握殲滅異種的秘密鑰匙，就是要找八個「精神」，藉著施博士及隊長格萊領導的防衛隊「紅眼睛」之協助，與異種死戰	5
5年后重看，竟然觉得这么精彩！！紧张悬疑感满满！Bang！Bang！Bang！一环扣一环几乎没有废话！The Bourne的牛逼之处在于一部特工片，没有什么高科技华丽道具，也没有什么特异功能，只是靠高智商和格斗就能吸引你的注意！！马特达蒙当年好年轻好呆萌呢！ 角色彩蛋：嫩到掐出水的Revenge里的小Nolan=3=	5
非常一般，尤其是一段打戏完全照搬了终极标靶... ...	5
悬疑感以及动作戏都做得挺足，即便是2002年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，像是伏尸跳楼半途杀人那种，还是一个帅字	5
第一部带有一种暧昧的危情，陌生男女邂逅互助，情愫渐生，都有种豁出去的大浪漫主义，应该也满足了不少人对于奇遇的渴望了	5
到最后海边重逢，倒是明媚	5
所以管你是不是邹兆龙，但凡是中国人，第一反应就是：“你是程序员吗？” 动作戏太多，而且太假了，大家都装了违背力学原理的程序吗	5
本来以为就是神夏复制版，虽然bug不少，但往下看倒是剧情紧凑，颇有惊喜	5
前4/5和基友疯狂吐槽 后面哭成狗 艾玛	5
圣母的光环照耀大地；孕妇和小孩拿着丧尸电影的免死金牌；韩国人反射弧好长 发呆5分钟才跑；小女孩太丑了实在太丑了又黑又丑	5
“从黑岩喋血的约翰斯特奇斯导评音轨中学到的东西，超过你过去四年的电影科班！”……其实说这话的保罗托马斯安德森，肯定从很多名片汲取过养分，当然也包括黑岩	5
之所以特别把它单提出来以夸张语气极力推崇秒杀学院，无非是想利用自己的影响力在某个特定时间点让更多人去看这部争议主题作品	5
就像，某些名导强烈否定自己曾导过的某部作品，也并不是它们真有多差，只是不想让更多人在表态当下时间点……去看它！	5
"Now, Womack, You are between the Rock and a hard case."……梅森将俚语（the Rock刚好是魔鬼岛俗称）巧妙微调后去嘲讽死敌陷入两难境地	5
康纳利的暮帅与英喜风格为影片注入一道独特的魅力维度，与凯奇哈里斯的好莱坞明星气场交相辉映，撑起了近乎一半的戏剧高能	5
成就佳作的另一半，要靠导演动作场面的视觉天赋	5
曾说过，买拷贝的动作戏一流，男性之谊一二流之间，两性情感甚不入流	5
本片从题材上刚好尽量避短，凯奇与妻、康纳利与女，都是点到即止，不像珍珠港那样长篇曝拙	5
加上九零年代冷战胜利自信爆棚，允许将本该残酷的反恐故事写意激昂夸张自黑，刚好发挥其视觉动感情绪撩燃所长	5
如此内外因素都在加分的情形之后再未遇见，导演也只能不复当年之勇……闯夺命岛	5
叙事风格非常好莱坞，但却又试图诠释十分日本风格的主题	5
想要扯开一个宏大叙事的架构，但却流于表面缺乏力道	5
日本人对西乡隆盛和萨摩藩的特殊感情其实是基于一种比影片主题更微妙的原因	5
这其中确有对现代化的向往和对传统精神的怀念，但更多的个体的感情共鸣	5
其实整体制作上和《变种时代》差不多水准（故事一般，动作场面还算给力，劫机段落→《黑暗骑士崛起》《碟中谍5》《马达加斯加的企鹅》，传送门→《复仇者联盟》……），不知是不是观众审丑疲劳，还是上部已经卖掉了情怀，才导致《破影而出》全球票房大幅缩水？上次凯西被“遗忘”了，这次终于回归了	5
Miss 奉，好样的！刘亚仁有点帅啊捂脸！虽然已经审美疲劳了但是商业片就特么还这么拍啊！！	5
我本来还挺怕的，但是看见孔侑的大长腿简直一秒跳戏prprprprpr 腿简直到我胸啊prprprprpr 我要回去把孔侑以前的电影都看个遍！！	5
套路很深，下料很重！据说这部电影耗资100亿韩元，其中90亿用于几百名群演的霹雳舞教学费用	5
哦，对了，还要唱好歌，关键时候保命就靠他了	5
看完此片的确想给《僵尸》添一粒星	5
故事铺排懂得抓人，小豪功夫俊，中性美的王小凤居然被挑来扮女鬼，很反高潮	5
应该没有人比许冠英更会演这种小人物，居然拒领金像奖	5
神奇四龟，都快和变形金刚模块化了	5
你可以一直编下去，所有人直接能看出是谁的孩子……	5
名气很大，现在看来是标准的个人英雄探险片	5
古墓，宝物，美女，死对头，飞机，汽车追逐，生死关头，恶人有恶报一个套路也不漏，对了还有简陋粗糙的布景	5
不过也许35年前这样的片子算是高分娱乐片了吧？	5
最佳拍档系列也算是儿时美好的回忆，不过这个新最佳拍档不是出彩的一个，虽然有张国荣强势加盟，但少了高科技元素的最佳拍档还是看点不足	5
麦嘉偶尔还能见一面，许冠杰不知道去哪里了	5
老了，都老了	5
各方面都出类拔萃，除了转折略显突兀	5
给五星是因为实在欣赏十字杀人的把戏	5
开场的僵尸鹿就惊艳了，汉江怪物之后，又一力作，全程无尿点，成堆僵尸扑街的造型不错	5
感情戏演得恰到其份	5
中国恐怖片至今没拍到这个水平，哪怕只是节奏对，剧情无漏洞，配乐不出戏，对白不要白痴，都没做到过	5
多亏了罗素才有点开的勇气==原来史诗片也可以这么好看，雷导的场面调度各种流畅，战场和角斗场的激烈牵动人心，夺权和内乱的情结清晰不慌忙，大场面的漂亮和悲壮总算领略了，剪辑和后期和配乐也很好的配合，台词也是古罗马的感觉，雷导真是个不慌不忙拍电影的人啊	5
看的263分钟加长版，三部曲终于看完了，主角光芒虽然万丈，但是每一个配角都有血有肉，No man can kill me. I 'm no man. I can't carry it for you,but i can carry you.台词句句经典	5
很多大腕客串，有很多经典台词，现在看了也不过时	5
SBC的剧本深怀对oasis与英格兰的真爱黑	5
哈哈哈我就知道是Liam Gallagher梗！！！本片最大的bug是Gallapher特么的来自曼城！当他带上墨镜准备替他弟出任务的时候我觉得应该配oasis结果就特么配了Cigarettes & Alcohol！我特么一拍桌激动得要给满分！就这一处配乐，深得我心地神来之笔就值五星！	5
在这个所有人都在极力做美化的年代，能把主角弄得这么难看也真是一股洪流……	5
故事整体不如上一部，反派也不及上一部的邪魅，甚至开场的大场面比起第一部也显得不够用心	5
不过这部续集对前作的照应算是难得的多	5
对忍者神龟没什么情怀，对电影化之后一直以来的黏稠邋遢型写实风格也接受不能，但至少打的比第一部真诚多了	5
喜欢设定和Sam看的	5
太疯狂太脱线导致有点接受无能	5
但是很爱互相丢刀子的情节啊哈哈哈哈 真真儿天生一对啧啧啧	5
2016国庆档的一股清流 ：）当然最后的主旋律加的太生硬了	5
开场四分钟长镜头，四平八稳的前半段，惊天动地的后半段，托尼的控制欲将一切坠入黑暗中，结尾瓦斯弹的迷雾，就如所有已死的生灵再次聚在了疤面人的身边，尖叫着..... 作品本身又是和当时的政治情况很有关联，放在如今的动荡的环境下，竟有一丝雷同，有意思	5
最喜欢里面的小女孩，敏感，早熟，机制	5
开创了类型片先河！男主角很帅！	5
烂喵被黑得最惨的一次，毕竟开头就唱了糊团的歌	5
港台佳作124.风格确实需要一定的时间来接受，和同时期的武侠电影相比完全不同，甚至拍出了港片少有的凛冽与苍茫感，但血与汗本就应该是武侠片应该有的元素	5
徐克从此时起已开始模糊时空，设定自己的世界观，末世感颇有古龙小说的风韵，而断臂也算是弥补了老怪一直没有拍《神雕侠侣》的遗憾	5
只是女主角的设定确实不甚讨喜，甚至台词有模仿王家卫的嫌疑，犯了“冷武侠”电影的大忌	5
港台佳作024.由于创作过程中的波澜，导致本片在风格上成为了四不像，虽说是受了胡金铨和徐克程小东两方面的影响，但这两方之间恰恰存在着形态上的对立，所以就很难达到预期，与心中的《笑傲江湖》更相去甚远	5
不过最感动的还是午马林正英许冠杰三人的引吭高歌，如今两人离去一人隐退，更添唏嘘	5
《杀手之王》——李连杰的脸先天自带正义光环，其实是个鸡肋，有好处也有弊端，好处在于演大侠角色，往那一站就是侠义风范，比如黄飞鸿	5
弊端在于演一些特定角色时会有违和感，比如演杀手，他这张脸我无法和任何一种杀手形象联系在一起……但这终究是李连杰的电影，我当年依然看得很享受	5
博人就是鸣人, 然后各主角的下一代又开始了新作的征程. 赚钱的动画不能这么简单的完结吧. PS. 剧场版居然还是十年前的动画制作效果和画风. 无语~~~	5
没想到，这么多年过去了，这种动作冒险题材电影的故事和手法还停留在很久以前	5
女子特训队， 广东卫视播的， 小制作，但是这系列很经典！ 罗芙洛可惜了，酱油了，其实她真的好能打， 杜德伟的小腰啊， 柏安妮这片子里不好看，和开心勿语和一本漫画闯天涯里差远了	5
给三星完全是因为俩女神！	5
编剧真的很烂，导演也逊，浪费了一个好故事，不知所云	5
而且还会唱，哈哈！洪七公吞蛇印象很深，还有最后暴起杀人及大结局的其它部分	5
The.Fugitive.1993.Repack.BluRay.1080p.2Audio.DTS-HD.MA.5.1.x264-beAst	5
好人好到爆表，坏人坏到破天	5
正派和反派都是一根筋，人物扁平，也没有变化	5
警察全都一个样，没有群像	5
案子本身也没什么意思	5
片长可以压缩30分钟，男主角的老婆孩子，反派的老爹等等根本没有出场必要	5
还是不会拍类型片啊	5
是厉害的，氛围好，运镜强，演技炸裂，之后很多好口碑的犯罪题材作品都能看到它的影子	5
那些神作，多是想象力、世界观、音乐都无与伦比的，也多是不友好，不易亲近的，能让人刷新认识和否定自我的快感无法比拟	5
感受到很浓的反政府了，十分喜欢这样说着a其实是在骂b的手法！看得很舒服！	5
真难得一个续集能做到和第一部质量相同，甚至更燃，这一部有更多熟悉的面孔跑龙套，而最难能可贵的是张曼玉终于不再是花瓶了	5
想到最近成龙拿到奥斯卡终身成就奖，确实没什么可说的，当之无愧，是用血和汗挣来的	5
为了周董去看的，周董演的不错，哈哈哈哈，被陈冠希和余文乐帅到了，非常燃，黄秋生演的老爸也好可爱，铃木杏脸太大	5
开始看觉得很一般，看到后面几集，觉得好赞啊，男主好帅！！！	5
Too Many Ways to Be No1	5
北上大陆稀里糊涂就全军覆没，去台湾苟延残喘花开富贵也无福消受；李小龙活不过32岁，香港走不出这个十字路口	5
印巴历史问题，印度种族对立问题，印度教与伊斯兰教矛盾问题，克什米尔争端问题，竟然因为对一个小罗利的关爱，全部消解了，这个童话故事编的好	5
小罗利的哑症，也是一个人类因缺乏沟通，而产生矛盾的隐喻	5
而事件的解决，最终归功于自媒体的传播，以及网络放大效应	5
不得不说，网络，比诸神更强大！	5
霓虹有寄生兽，棒子有釜山行，我大天朝有什么呢？床下有鬼之床下又有鬼	5
什么时候才能有结局啊！但是结局的时候，也会舍不得吧	5
基本就是个牛头猪面逗逗逼，再做做安慕希啥的广告	5
主要还是 那个颜值啊 可以把Teenage去掉	5
一切灾难皆人性，唉，最后那一枪要是开了，就是神作了	5
故事满分，人物满分，画面满分，构图满分，配乐满分，一切满分	5
你说过去根本无所谓，可谁才是被过去给束缚着？花了大半个月看完他们四人一狗的星际冒险，现在只想做一个牛仔，然后哭着打五星	5
大叔真屌，不过这个故事怎么看都是一个贱人害死一堆好人，让人生气	5
当成文艺片看吧	5
把007系列从头到尾看了一遍，最喜欢的还是Timothy Dalton演的007，最有人情味；其次是Daniel Craig，到了他这代的007已经没有原来的精髓了，但是也没有那么超能力化了，居然会打不过敌人被女主救，人设还挺真实的；最垃圾的是Roger Moore，把007演成了个只会上女人的种马，还打女人，好恶心	5
孕妇体力max	5
爸爸知道自己感染快不行了，最后时刻回忆起女儿出生时的情景，笑着从车尾掉下去	5
这一段还是比较感人的	5
但影片整体不算精彩，且韩国电影特容易出现的人物发愣、呆滞的节奏，此片也不断出现，言情剧出现这个还能理解，但你这是丧尸片啊，人物的表情停顿时间过长很影响观感	5
《卡桑德拉大桥》的里，《僵尸世界大战》的表，对于丧尸的特点及弱点，拥有合理的编排；几对人物关系间的前后反差与连锁反应，提供了情感的力量，将它们与“吃”人社会做对比，比如何抗丧尸更具看点	5
1.这就好像在一列16节的高铁里面，连续进行了好几场百米冲刺比赛一样，每一段煽情戏码就是比赛间隔的休息喝口水；2.韩国的灾难片的掌控能力也确实驾轻就熟了；3.几乎所有角色都处理得很好，连群演丧尸也是；4.喜欢马东锡夫妇、中学生小两口之间的煽情段落，很美！5.年度台词：这里更危险	5
“你留在这里比较安全	5
”“不要，这里更吓人	5
”最简单的对话，把人性的丑恶显露无疑	5
比起僵尸，更可怕的是那些看着他们活生生放任死去的人类	5
大叔是阳面，那西装男就是阴面	5
为大叔、乞丐和爸爸泪目…	5
1.逻辑性巨差的片子，给8+有些过誉	5
2.逻辑不通谈何人性	5
3.务实主义可以确保人类生存100选1，我选100	5
联系几个前作，感觉导演是深深的厌恶人类啊	5
毕竟某些人类要是面目可憎起来，真的比丧尸恐怖太多了	5
《釜山行》一直表现平凡英雄，有始有终	5
没有全开主角光环，没有太bug的战斗力，合理保存了妇孺、亲情与歌声	5
第一枚丧女、坦克大叔、空降丧尸、高速丧尸车祸、挂满丧尸的火车头都十分出彩	5
剧情一如既往无脑老套，动作场面和第一集相比也实在没什么让人耳目一新印象深刻的桥段	5
机对机跳对接和紧接着的丛林激流对战勉强算一个吧	5
导演做出一副探讨人性的样子，只是想用狗血套路引几滴观众的眼泪出来	5
《上海行》，G101次列车，北京开往上海，中途被要求在徐州下车	5
今年要上的那部抄韩国片的《美好的意外》，陈坤、桂纶镁、王景春，搬过来演三个主角刚好	5
棒球小伙找李现，棒球改成篮球，小女朋友就来个吴倩吧	5
会演戏的小孩想不出来，改成少女，张子枫	5
好了不做梦了，睡觉	5
好过美国的《僵尸世界大战》，韩国在丧尸类型片的开拓一出手就登峰造极，个别桥段快准狠到了心骨眼！最后孕妇和小女孩穿过隧道如果遇到河正宇，那这片就真的是神作了！＝	5
明知山有釜，偏向釜山行	5
听名字像福建人拍的	5
该导演的第一部真人电影，算上鼓励分得有4星半了	5
叙事和技术做的很成熟	5
（我觉得中国电影要承认差距，但不认同某些人说的什么甩几条街……看看韩国导演来中国拍的那叫什么啊……技术和决心都有，无奈审查坑爹）	5
我的内心毫无波动，甚至还想笑	5
今晚可以说不看不是人了，赶紧看了一下	5
拍类型片这事，韩国甩出天朝几条街，人家已经是好莱坞一流的水准了，虽然各种元素用的很主流，但这就是个主流的商业大片，而且韩国人的催泪绝对是纯正的韩国特色，而且还保留了韩国电影的日常各种黑，算是部纯正的韩国味儿的好莱坞大片	5
今年截止8月最致郁的电影	5
比贪婪可怕的是病毒，比病毒致命的是政治，比政治更黑暗的是人性	5
真的好烦咋咋呼呼的小屁孩	5
爆炸戏、动作戏、拍摄手法甚至是配乐都一股浓郁的买拷贝气息，不过好在有了这些元素，才让剧情弱智的本片不至于那么不堪入目，而且还比第一部好那么一点，神龟们实在太丑，除了美女外，只能再加入一位新的帅哥来救场，真是心酸	5
“你不好好读书，长大就会变成他这样	5
”——大反派的台词我竟然也说过	5
如果最后一枪开了，我给五星	5
＃我果然就是大反派＃	5
韩国电影好不容易从新世纪以来一步一步爬到了亚洲电影的头把交椅，让69届康城影展三杰算是给折腾回去了	5
一个影像实例：人性如何被“干炸”出来	5
通俗，只是不高级，不过仍然敬重第一个吃螃蟹的人	5
这是丧尸片，不是僵尸片	5
丧尸与僵尸最大的区别在于，丧尸是活人变的，僵尸的死人变的	5
人与丧尸僵尸最大的区别在于，人有坏心眼	5
有这么好看？可是全程看完无燃点，bug还多到不行	5
若说是讲人性，感觉演员的表演痕迹都好重，情绪渲染也不到位，始终没能看进去...小演员灵气不足，最后哭着唱歌的样子也是丑到我了	5
气死我了，你们为什么不等天黑再出来?为什么?!?!?!	5
赎罪魔王众叛亲离，江湖骗子恩义在	5
简单浪漫，就像《美女与野兽》的另类翻拍童话，但动作场面凑合成这样还不如收着点完全不拍……	5
孕妇和胖子的组合实在太美	5
宪哥这个贱人，终极害人精啊！	5
那个小女孩上了车，电影开场了那么久，我才看出来，她是个女孩！那她爸爸年年给她买什么Wii🙄	5
只觉得郑有美好美啊	5
明年外星人应该会入侵韩国了	5
越看sam哥，就越喜欢	5
卖点当然还是金刚和光头的双人组合，这次加了些夫妻间的家长里短	5
与反派的对战就像通关游戏一样，这是那个时代的风格	5
细节方面还是比较粗糙	5
曾志伟上一部致敬了教父，这一部恶搞伊斯特伍德，看来是真影迷啊	5
徐克的客串搞笑	5
风继续吹 哥哥继续型	5
有的人救人是本能、有的人害人是本能，有的人救人是事件教育＋自我反省，有的人救人or害人，是导演说了算	5
人物总在该拿主意有行动的时候发呆磨时间，看得直捉鸡	5
别太埋汰好莱坞，好莱坞可不会这样拖戏毁节奏，还是韩剧特色	5
男主全程智商飘忽演技不在线，小女孩该跑时不跑、不该跑乱跑，略烦人	5
记不住内容了，但是胡慧中受伤的事却知道	5
彼得杰克逊不妨效仿卢卡斯，对十多年前的魔戒做数码升级	5
重点强化干豆腐与炎魔之争	5
炎魔不仅特写猛增，脸部细节丰富，甚至还可以考虑配些台词	5
当然，考虑到叙事比重的关系，决不能像火龙那般话唠	5
另个被改造的对象是神驹	5
神驹跑起来必须有磁悬浮的感觉，光在地上跑与普通马匹无异	5
穆斯林一般不脱帽吧？医生可疑	5
比上一部强吧	5
蒂姆伯顿说，“我记得当时还有人担心我的蝙蝠侠太过暗黑，可今天和诺兰的版本一对比，89年的蝙蝠侠与92年蝙蝠侠归来那两部片子简直就是一场轻快嬉戏	5
我老公说我变丧尸了就让我咬他	5
然而，当棒球妹变丧尸了，他还骂棒球男傻逼还不跑ˊ_>ˋ	5
最后那一枪，我还以为要开呢，想到《活埋》	5
这节奏和剧情让人无法自拔	5
好到什么程度？我保持一个月看一集的节奏，就是生怕看完...也只有这份时间跨度，才对得起这钻石般的番	5
来不及解释了，快上车！	5
作为一个资深丧尸爱好者，负责任地说这部超级！无敌！棒！！！非常值得看！	5
看了部好电影的感觉真是回味无穷，不爱电影的人简直无法理解不能沟通！——豆瓣九年，感谢依然有它提醒我保持初心	5
依旧没有爱人却也依旧爱电影，也没啥不好	5
【B-】人性寓言一如既往的简单直白化，韩国类型片里的人，都是“过滤”过的人，英国的惊变28天比你们不知高到哪去了！这部电影存在的最大意义也就是被好事之徒作为“甩出中国电影XX条街”的靶子而已	5
（为什么你们一定要打开车门不能从火车底下钻过去呢？）	5
what are you looking at...	5
勉强两分，跟《雪国列车》一样，全片基本发生在火车上，这段火车里躲僵尸（行动速度都很快）的冒险片还羼杂了一个批自私的动机呵呵，上车前女儿批老爹自私才导致离婚，上车后某老爷们儿的自私又造成别人的完蛋，片里的自私其实指的是私有制和婚姻这类人际关系的失衡	5
方方面面挺幼稚的，没啥意思	5
一个小小的建议：你可以晚上看吃饭时看，请不要乘高铁时看，会怀疑人生的	5
韩国人在批判政府和资本上完全不花功夫刻画，大概是毫不避讳吧，他们竟然在意识形态上面甩了我们这么远	5
感觉《釜山行》也没有，吹的，那么牛逼啊，完全用不到震惊世界这种词儿来形容吧……也就是对境界的追求上，高那么一乃乃吧，但所谓的人性表现也太简单！直给！着急！了，一点复杂性都妹有	5
而且，每当我看见群演们，释放天性，撒了欢儿的在空地上丧尸跑的时候，就打心眼儿里觉得，他们肯定都特高兴	5
发现我的哭点很奇怪，开始为胖大叔哭，再被丧尸吓哭，绝望哭，为瘦大叔哭，再被狙击手吓哭，为小女孩的歌哭一直哭到喉咙充血脑子不会动像只丧尸，缓了好久才来写影评	5
上次哭成这样还是忠犬八公	5
感恩导演没有为噱头击杀她们，不然我会哭死的	5
以后我嫁老公就一个标准，好人，能打架，带我逃	5
公权力量如被滥用的构思，赋予了《国家公敌》出色的内容纵深，电影中威尔·史密斯饰演的律师只因一次意外，成为了特权阶级铲除的对象，其不得不以一己之力对抗政治家调用国家机器的碾压，以此高潮迭起，环环相扣的悬疑使电影显得如此惊艳	5
奉俊昊真是怪才	5
开始以为是披着恐怖外衣的讽刺喜剧，笑着笑着就笑不出来了	5
被逼上绝境的孤胆英雄，为救亲人千里走单骑，突破重重难关，蓄满势，终于抓住汉江怪物，狠狠地发射了……一口痰	5
还吐到自己鞋上了	5
大背景下的小人物命运，又悲壮又嘲讽	5
一口浊气憋了太久，直到男主手刃怪物才痛快吐出来	5
就这样的陈腔滥调，豆瓣居然也能打出8+的分？和僵尸世界大战的场面能比吗？和Waking dead 里面的套路能一概而论吗？即使《雪国列车》这样较中庸的作品，至少还能伪一层普世的世界观	5
但这部的人性善恶二元划分，太让人无语，脸谱感得毫没道理	5
 耐性子看完整部还不及《行尸》十分钟	5
韩国姜武牛逼	5
主角天煞孤星啊，太惨了，周围人全便当…而且便当的过程太简单太突然……颜值最好看的女巫最后挂的有点太悲催，打仗居然没人保护后排…而且靠那么近，人家抽空去屠个后营就跟去小便那么快那么简单	5
香港武打片实在是无敌	5
三流丧尸片，一点不好看	5
因为对那段历史不了解,我无意评述那场战争正义与否.这是一部反战情绪极其浓烈的影片,从头至尾厌战情绪弥漫.不同于其它美国好莱坞的电影:创造英雄,拯救世界.影片中真正令我震撼的是,在战场这种极致环境中所表现出来的人性中总总之恶.经常悲观慨叹,上帝为什么创造出人类受尽困苦而在苍穹之上冷眼旁观.	5
@filmoteca #罗德达尔诞辰百年# 修是修得真好也是按原始比例放的，相当感人	5
可这剧情简直太扯了，日本部分真是每分每秒都尴尬到爆炸，完完全全的stereotype大集合	5
结尾的打斗场面感觉就是在放慢动作直接看到睡着…	5
很有创意的片子，在当时是这样	5
别忘记带爆米花和小孩一起看啊	5
不知道以我爸的智商和敏捷度，能不能撑到最后那截小火车	5
最后父亲坠车的影子，太感人	5
看似讲的是对抗僵尸，其实是对抗人性	5
韩国的丧尸片比美国的好看太多	5
美式丧尸太逗比，少了代入感	5
这个经典我开补，跟着顺序看，第一部交代较多，各个星球、首领名字根本记不住	5
伊万、娜塔莉都好年轻	5
只能说还行吧，因为上了gana，喷子们就对棒子的电影这么崇拜，还贬低中国电影，这到底是怎么了？	5
韩国人一本正经的讲僵尸故事会导致通篇都是笑点	5
可爱的孩儿快长大，金黄的天，金黄的花，金黄的大地在你的脚底下	5
可爱的孩儿要长大，今天黑溜溜的眼珠，明天将是你们的天下……～～烽火连城～～都是昨天可爱的孩子，今天都变成野兽了……	5
真羡慕韩国的审查制度，可以毫无保留的把各种敏感话题搬上荧屏，有的时候不是我们自己的电影人不努力，只是有太多双无形的手左拦右挡，在夹缝中生存的结果也就只有些枯枝败叶	5
但不管怎么说，永远要朝好的方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒了呢	5
我要看一辈子银魂	5
正如萨莎·拜伦·科恩一直以来的风格，这部电影的纯洁在于它根本不屑于对自己的粗鄙进行任何一点修饰，这种感受在看了《下流祖父》这样下三流的美式仿制品后更加深刻	5
典型的庙小妖风大啊，香港政局还不够乱？还需要用一个警匪题材来包装造反夺权...（编，你继续编）	5
阵容好强大啊！虽然深度不如诺兰的黑暗骑士系列，不过合格的商业片～	5
为什么要说这片烂尾？这片前面就很难看啊！	5
韩影日剧，已经完爆国产电影电视剧，甚至甩TVB港影好几条街了！在如今美国科幻大片，欧洲文艺清新，印度异军突起的时代，韩影以他不可小觑的身份努力为亚洲乃至世界人民做好了榜样！每一部灾难片都充满了教育意义，发人深省，真的很佩服编剧居安思危，警示世人的觉悟与坚韧！向你们致敬！	5
对于亚洲丧尸片，场面不错，放眼全球，场面小家子气了点，但还算有点内涵	5
非常蠢，尴尬，做作	5
指环王系列真的是愿意一遍又一遍的看，喜欢这种有宏大世界观的电影，并且能完整讲述了一个故事	5
指环王系列最喜欢的一集，因为有最美丽梦幻的画面场景	5
商业吗，不算；文艺呢，也不是	5
风格比较怪，有点新鲜气息的上海黑帮片	5
讨巧的还是反转吧，其他的倒一般了，貌似也有点历史的意思，陆先生是杜月笙？吴小姐指胡蝶？戴先生就是戴笠喽？纯属个人猜测	5
韩国电影西学东渐的本领很强	5
都能看出来临摹效果很重，但拍出来效果真的不错	5
西式丧尸+韩式煽情，结合起来就是非常可观的商业电影	5
说句不好听，都在抄，但人家抄出了水平，电影好看，到了我们这里只剩下了山寨	5
比僵尸更恐怖的是，我国电影跟韩国电影的差距	5
一开始觉得是个没意思的电影，从一排黑色雨伞这个画面开始，老板要至他死地，画面，动作戏，李秉贤绝望的眼神开始，就不一样了	5
复仇去买枪的那一段诙谐，在模仿谁呢	5
有那么点熟悉的痕迹	5
卖枪那段特别有港片的味道	5
音乐好的不得了	5
送给女主的礼物是被自己砸烂的台灯	5
补标一下 只记得有气氛没智商了 大致剧情是：1）我这儿有个圈 你跳不跳？什么我已经进去了？2）所有人都瞎 不能我一个人瞎 要瞎大家一起瞎 3）给林家栋开个追思会 大家一起等刘德华 4）开保安公司掌控国家安全成立影子政府不如会用icloud 5）冲锋散弹不如小手枪 再为儿子续一秒	5
杨舒雷诺都满意	5
导演男主演…声效很加分	5
张的英语很好哦	5
预算多少？浪费不少啊！而且剧本真是………要命啊	5
yoyo很可爱啊	5
各种经典世俗神话的拼贴，各种媒介自反，各种自嘲与戏仿，这回终于让我有点喜欢上周星驰了	5
长鼻涕，“我养你”，鹌鹑，露丁丁男孩，海报墙中的小镜子，《演员的自我修养》，吴宇森式白鸽和无间道	5
ps：本片里莫文蔚和张柏芝的颜值亦使我惊艳万分	5
（9.0/10）	5
谁都有罪，谁都有爱	5
这条村全是老头儿老太还只有一个小孩也是蛮可怕的	5
很適合小朋友觀看，美國人登月黑出翔	5
Scarlet好像真矢美季	5
两年前住在罗马，和费里尼电影里一样怪诞离奇，被喧嚣和幻象炙热地烘烤着，白天堵车在colosseo，夜晚在车流里滑过美第奇府邸的山头，凌晨时分铁道沿线穷苦贫民丢弃的衣物和执意烹饪中餐的华裔集散的主火车站，通往教堂大门石阶上黑袍白袍紫袍神父们的裙摆飘在热风中，罗马的泉眼可能比神灵还多，路过集市口渴的粗野女孩子们和半夜饥肠辘辘浑身淤泥的野狗都在喝这同一口浸泡无数许愿硬币的泉水	5
决定看第二季	5
剧本太弱太薄 白白浪费了男女主角那么强的来电感应 怎么感觉这个动作科幻爱情片走的是萌向路线？	5
100万的生蚝是怎么开的，真有餐馆每天要消耗1000多的生蚝吗？米其林很容易冒充啊，都有套路了	5
最早在央视看过的男女搭档的侦探美剧	5
芬兰男人跟傻瓜一样	5
溫馨且詼諧，妙語連珠，還有rohmer個人化的拍攝風格，以及再次討論的道德，和巧妙的表現道德的碰撞，深得我意	5
2007/2/10明珠930，只看到最后半粒钟	5
最后一句对白是：“你说我在死撑？”“是的	5
”——大团圆	5
一部不错的消遣影片哈哈哈~	5
其实对律师这角色的嘲讽也很厉害	5
其實真的很浪漫主義 日出和日落還有那一縷淘淘來的時候出現的陽光印象太深刻了 鴿子出現以後的那些奇觀 都比不上最初的那縷陽光 “我只需要一小塊地方” 既諷刺了現實 又給予了希望 無法抵擋只能寄望 獲得力量便反抗 多麼簡單又浪漫	5
非常有味道的主旋律电影～～很可爱很生活又很和谐～～其实想来也许那个时代这样自然而然，在今天就很是难得了	5
芭芭拉的起飞之作	5
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生的复写电影	5
芭芭拉后来也主演了新版的一个明星的诞生	5
芭芭拉一出道便被当作新的朱迪加兰来培养，要有惠勒来护航，还要用明星的诞生这戏码抓住gay观众吧	5
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫的英俊会被无数男优的英俊续写，不过这只是个开始	5
温情的反战片	5
「I'm a T-Rex! I'm invincible! 」hahahahaha...The movie is not cool as it tried to be, but it is awkward enough.	5
前一个小时剧情无聊，后面才好看，学口音和餐馆一段最搞笑~我已经被休叔的getthehell outofhere洗脑，现在再也念不准这一句话了→_→休叔抱女人的姿势太苏，好想被他抱~~还有为什么我觉得Philip长得像老了的莫里斯，气质超级好= =	5
看着眼前英俊潇洒温文尔雅的男子，爱丽丝瞬间坠入了爱河	5
《美丽人生》之谎言，犹如《沉静如海》之沉默，这未尝不也是一种戴着镣铐跳舞的绝美悲壮姿态；小男孩我见犹怜，但仍觉最后情绪递进仓促没有到位；可能是观前抱着超高期待，也可能是下午的《山椒大夫》花光了我所有的眼泪，这一部竟然成为了我私人观影史迄今为止第一部没有看哭我的二战电影	5
从不搭调到朋友，从朋友到爱人	5
更曲折的，更折腾的，不仅仅只是两位主角的，有点点活宝的，少了些浪漫的，也相当现实的，也基本上都是对话的 但把故事讲完的 日出＋日落	5
谢谢寒号鸟的推荐	5
大概是“看完之后觉得世间万物都变得好笑了”类喜剧（比如Big Train）的鼻祖	5
没想到会是这样的抢劫案件，大量的群戏和大量的群众戏，能有如此出色的完成度，足以见西德尼·吕美特的场面调度功力水准之高	5
（不愧为《十二怒汉》1957年的导演	5
）比起前不久过于夸张的《火锅英雄》，还是写实风格浓厚的《热天午后》更让人信服	5
那些群众真的如“老炮儿”所说「看热闹的不怕事大？」	5
斯托帕德的智商比他的观众们高得太多了一些	5
[R&G已死]是一出十分稠密的荒诞喜剧，是一篇无与伦比的哲学散文，在舞台上规模看上去刚刚好，在银幕上就过浓了一些	5
镜头的亲密性榨干了这出闹剧里的喜剧气息，让片子显得过分阴沉	5
作家的确不该导自己的作品，但我怀疑这原材料是否能拍出比这更好的电影来	5
88分钟两个人在房间里跳舞，听到那首最爱的《ALMOST IN LOVE WITH YOU》，在卡索维茨The Killing of a Chinese Bookie里也有（sad	5
文森特你不要总是在关键时刻上厕所啊喂	5
两段吃饭呼应甚好 at Piazza Maggiore, Il Cinema Ritrovato	5
简单到如此的故事，鸡掰到如此的转折，我竟无言以对	5
沿袭了（天堂陌影）的黑白影像和叙事风格，用一段段无聊的桥段来拼凑起故事	5
三个角色都是底层中最低贱的那类，浑浑噩噩，混得一天是一天	5
导演在叙事上近乎“正在进行时”，不管是角色的前路，遇到的人与事，作为观众都无法得到丝毫线索，也就无法预料	5
结尾留下悬而未决的结局，提供了足够大的想象空	5
有些台词真的是high了写出来的吧，爱情戏不能看，决战还好	5
卓别林成熟时期的代表作，也是他自己最喜欢的作品	5
为后世所致敬模仿的经典桥段数不胜数：煮食皮鞋、烤鸡幻象、别人打架而枪总指着自己、带狗跳舞、小面包舞、悬崖木屋......发家致富+轮船偶遇的Happy Ending	5
PS：扯棉絮场景竟比让·维果《操行零分》早了八年！（9.5/10）	5
喜剧和谚语系列之二；首中尾三段配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁不是在做白日梦，谁不是在建筑空中楼阁	5
可能是命运让人与人之间产生爱意，但只有两人彼此才能确证这是爱情	5
本片世俗而优雅、写实又浪漫，台词有力，人物生动，帕西诺和菲佛都将人物演绎得神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的理解，美好动人	5
生活不易，相互理解	5
标准家庭温情片，有些地方煽了一点	5
大嘴朱和萨兰登的表现难分伯仲，都很棒	5
此外本片还让我认识了一个小美女——吉娜·马隆	5
我儿时的最最最最最最爱	5
这辈子最大的希望是能看到罗小黑电影	5
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	5
最后的乡村大决战太有想象力	5
作为悬疑来讲，诡计设计得也蛮不错呢	5
超出预期！尽管第三幕的几个转折稍显突兀，但几个角色的反差萌设定都很赞	5
Alexandre Desplat离开了他习惯的文艺片领域果然更加出彩	5
主旋律大煽情各种cliche，但是表演加分加分	5
片尾的葬礼和秀智的不幸遭遇，真的会触动不少人的泪点	5
不错的想象力	5
无数遍无数遍 2010.1.9又看了一遍	5
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此没营养，这种电影还拉一堆名演员简直是花钱糟践艺术	5
啊，从来没有见过如此平淡的剧，却近乎完美	5
这么说似乎有点奇怪，但这剧简直是拍出了我的人生观	5
基子和教授匆忙跑出去看热闹后，合穿一双鞋蹦着回家的夜晚，就是我想拥有的每一个夜晚	5
Tim Roth好捧哏	5
但是不是成功的戏剧改编	5
是挺好的，但被你们说的太神了吧····	5
音乐4 画面4 导演2 故事2 表演4 印象2 平均2.6/10 (⊙﹏⊙)恶... 如此污的恶趣味	5
比第一部要好点，流畅度和幽默都有提升，打斗场面也越来越变形金刚，整体故事看起来像复仇者联盟，甚至最后的时空传输都几乎一模一样，场面和世界观也是在模仿漫威	5
反派太丑太丑了	5
我完全是把这季当最后一季来看	5
最喜欢Marnie那集，啊，Charlie	5
剧情温吞，但老戏骨的演技真舒服	5
不惧怕年老的最大秘诀就是让时间赋予自己宝贵的财富而不仅仅是皱纹和白发	5
迷茫的时候有这样的人一起聊一聊也是一种幸运	5
毁天灭地致贱无敌，严重少儿不宜	5
The rapist	5
“劫匪劫持了人质还嚣张的跟警察提要求：给我拿子弹来！”	5
真羡慕女主有这么多种颜色的秋裤	5
1.消弭纪录与虚构的分界，尽展永恒之城的超现实质感	5
2.无马戏团与小丑，却盈溢着表演式的场景：影厅，剧院，游行，露天晚宴，妓院拉客，教堂时装秀，仿若狂欢的舞台	5
3.塞车同[八部半]开篇梦境，飙摩似[阿玛柯德]预演	5
4.挖地铁与风蚀的壁画	5
5.凌晨街头电焊蓝光，飞车主观镜头中雕塑重影	5
（9.0/10）	5
史上最污的喜剧和喜剧演员，屎尿屁滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
英国足球流氓格林姆斯比兄弟口交排毒，大象阴道被颜射，拒绝美女滚床单要求，论屎的粗细软硬，口活航母型非洲女佣，在浴缸里丁丁互相撞击拥抱，冲进球场菊花被烟花爆成了深深的许愿池，最后，他们还是拯救了人类	5
绿洲乐队主唱好可怜	5
两个好莱坞最佳绿叶	5
幸好提前看了，不然明天直接在公司放这个电影的话…	5
毫无，毫无底线，比好莱坞口炮电影拽五十倍	5
1.“而哈利波特也染上了艾滋，你3秒内取得的成就，伏地魔用了8部电影的时间都没做到	5
”2.“你选一个吧，要不吸我蛋蛋，要不看着我死！”3.“公象性交能长达3小时，我们得给他撸出来	5
”“不，这是大象群交！”睾丸中毒，被大象颜射，菊花坐火箭，《南方公园》《绝命毒师》躺枪……导演，你妈炸了！	5
萨莎·拜伦式犯贱逻辑：上一秒是我脖子中毒了快帮我吸，下一秒必然是我蛋蛋中毒了快帮我吸……虽污，其实很佩服	5
对拜伦的膜拜，对恶搞精神的热爱，以及对屎尿屁的喜欢，就像你永远不知道斯派克·琼斯会对《蠢蛋搞怪秀》情有独钟一样，永远充满惊喜和意外	5
足球流氓屌炸天，真的是“屌炸天”，尤其是大象屌	5
之前看了评论，所以还期待见见世面到底有多污的，污也就一般，兄弟情还有点小伤感	5
非常搞笑，很多点都让人意想不到的欢乐，特别好看	5
强叔板着个脸被带歪了，诺比每次受刺激都要抽烟平复下心情太像我一个傻逼朋友了	5
精液超多，菊洞超大！	5
哈哈哈笑死了，开头笑点非常密集，还恶搞了丹尼尔和川普……	5
没想到还挺不错的	5
反思二战德国的电影已经拍得够多够好，我每每被打动，却总觉隔岸观火置身事外般疏离	5
二战在中国也同样残酷，我或许听人用令人颤抖的语言讲述过那场浩劫，也在影视作品里看过许多残酷暴行与英勇反抗，但我未曾如看完《鬼子来了》后这般痛苦难受，它太真实了，仿佛置我于此情境中	5
姜文功力一流	5
黄子华编剧，文艺跟搞笑都欠一点，淡然的气质还是有，袁洁莹完全把李丽珍比下去了	5
110岁的周有光如果看到吸血鬼们，可能会抱头痛哭吧，活得越久越孤独	5
主题配乐单曲循环...	5
剧本是小学生写的？三观歪的只能这样猜了……	5
断断续续看了几天，感觉里面有的地方不连贯，还有，前面和后面的故事根本没有联系，怎么就分出两个故事了呢》？	5
周星驰用过萨莎·拜伦的元素···黄段子集···这部纯粹恶搞王牌特工，全片设定都一模一样，清除世界渣子计划，不过这部比王牌特工挖的更深刻，喜剧嘛总是对生活讽刺的深刻，顺便玩儿了哈利波特和特朗普一把···，剧作上想象力不够，但喜剧方面玩的很high···种族歧视梗也用的好，VR视角看花眼了	5
因为飞机上自带的片子就这部没看过😂😂😂	5
导演是想拍一个黑色幽默的片子吧	5
缺少一种黑色的气质，有点不伦不类的感觉	5
够污，但并不搞笑	5
剧情也就正常水平，黄段子难以直视，但业界梗确实玩得出神入化笑炸天	5
正如《热血警探》这一片名，电影凌厉的镜头剪辑在伊始便足以引人入胜，而用充沛幽默形成的燃烧热血，更使电影自始自终维系住了出色的节奏把控，且这些为人忍俊不禁的元素，在不经意间巧妙的构筑了对现实政府和社会负面冷嘲热讽的内在纵深	5
伪纪录片与魔幻现实题材的欢喜联姻	5
吸血鬼一族低幼逗比的现代日常，将这遥远而神秘的种族推下神坛（耻辱游行等几个段落简直笑抽过去）	5
片子可以走得更深远，比如片尾狼人袭击时镜头的剧烈晃动和损坏，不妨开脑洞让狼人把摄影师撕了把摄影机毁了然后影片戛然而止	5
（资料馆胶片）	5
德国搞笑起来也很放的开啊	5
disgusting and not even funny	5
看到the rapist的时候，我笑得跌倒在地半天爬不起来	5
看过的最没有下限的喜剧片，女性观众需要陪同观看	5
太污了！！！	5
平淡却又感人的影片	5
minions.	5
羡慕美国的机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
有一个瞬间非常喜欢，他们决定做“朋友”那一刻	5
有时候看这种老片儿让我想起上学时的电影赏析课，没字幕的那种，作业就是影评，考试也是电影相关内容——黄金时代啊！Made a woman meow...不可不信缘~~2010.3.20	5
已满十八岁的正经人士，谨慎观看，在第一次出现蛋蛋（睾丸）画面之前，还来得及撤，后面可是一路重口味升级	5
life is always fucked up but we still have to move on.	5
美剧 情景喜剧	5
女主角好歹还漂亮，但男主角，男主角就毫无魅力啊？而且老头老太坐那里讲自己结婚多少多少年，谁家长辈不是结婚几十年啊，过日子而已，也并不值得羡慕啊？	5
连尿屁都省了	5
Sacha被大象的巨屌顶进去然后射了斯特朗一脸那段把我笑趴下了，绝逼算得上今年最贱最污最无敌三俗的喜剧，也刷新了污的记录	5
Jessa和Adam绝配！这季每一集都好喜欢，想到要剧终了好sad...	5
披着特工外衣，打着亲情牌，耍着流氓的贱精剧	5
被梁朝伟先生的影评处女作晃到影院，整体不功不过	5
n线并行节奏略凌乱，有时镜头切换突兀；台词说教意味过强，生硬而不够自然；演员演技不稳定，常常用力过猛，男主角欠缺不小但期待进步；姐妹线性格设定不够连贯，姐姐后期转变太过突然看着略晕	5
最棒的是片尾姐路灯下的广场独舞，极其壮美摄人心魄	5
从头哭到了尾 即使是很喜剧很温馨的地方也因为其沉重的故事而产生极大反差 更是戳泪点	5
近年来的英式喜剧总能在动作和搞笑和污之间找到一个恰当的平衡哈哈哈	5
节操真的丢的干干净净的	5
喜剧是需要天份的，耍贱是需要品味的	5
我还是喜欢电影原本的名字，《格林斯比兄弟》	5
它很多时候都让我想到我曾经很喜欢的《无耻之徒》，同样的无节操，充满着邪恶的细节和反主流的人设，但三观很正，总能收获意外的感动	5
这次萨莎拜伦科恩让很多人不忍直视，但我看得还蛮开心的	5
第一部Cassavetes	5
美国式孤独与疯狂的最佳形态	5
杀手组合轻喜剧	5
马强叔的节操目前零库存，很够味，也只有萨莎·拜伦·科恩才想得出这些低俗下贱的段子，不得不说还蛮好玩的	5
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太恶心了，三俗片好下饭	5
周星星作品中相对小众的一部，却是我一直非常喜欢的故事	5
致(e)敬(gao)这个手刹(划掉)不太冷、周同学的唯一鬼片、相当稀有的女主视角、极其少见的没有强行happy ending，对我而言单是“周星星挂了”就已足够有趣	5
爱甚Leon和阿群的感情，讲真，周先生自己演的所有“情不知所起，一往而深”，都极动人	5
电影发生时间限制在一天之内，浓浓的80年代气息回荡在“禁闭图书馆”，早餐俱乐部（留校生联盟）的起义之日	5
最后大胆地用一个场景（围坐谈话）去消解几个青少年间的心结（与家庭、学校间的沟通失效与自我封闭），有点笨拙，对白倒也亮点十足	5
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
给孩子们看简直非常合适， 其中可以用来讨论教育的有：爱 和平 智慧 环保 友情 性别	5
大象那段真的是，大开眼界	5
神污，笑料模式如同当年的《白头神探》，主角与所有人不在一个频道上，从而造成这类错位式喜剧模式	5
屎尿屁、菊花、荤段子满天飞，污到不忍直视	5
路易斯·莱特里尔的电影向来差口气，有些情节纯粹段子集，好在部分笑料还是比较高明，自嘲自黑也恶搞了一堆人，论屎的软硬那段笑死	5
巧合过于集中，对于现在的电影来说，已不是新意了，幸好巧合都算是合理7	5
看了几次每次都坚持不到看完	5
有几次捧腹之处，成龙黄金时刻玩命的见证，张曼玉林青霞完全花瓶角色	5
很有生活小情趣，很温暖的小电影 特别可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
现在的美国片子，已降至大陆狗血喜剧类型片之流，一众分量不轻的卡司洒脱玩票，倒都挺享受自己的角色，影片格局过小，往大做可能更极致，故事没展开没起泛儿就收了，人物设定太基础正面人物无聊到让我反胃，反面角色都挺贱挺可爱，反常规情节是个亮点，女特工梗埋得很好，山姆演点正经片吧！	5
不知不觉 五年过去了…	5
看这部电影就像在坐过山车，有些戏觉得很出彩，有时候又真是烂到爆	5
斯皮尔伯格真不是技术上的问题，是品味上的问题	5
他的阿美利加国族认同突破天际，满满的全都溢出来了……	5
穿帮镜头：当莎拉和卡尔在房间中面对面刚要接吻的时候，卡尔此时是带着眼镜的；紧接着的下一个他们接吻的镜头，卡尔的眼镜却突然不见了	5
天居然在这部片子里get到了马强的性感（够 ˊ_>ˋ不过唯一的bug就是，世界杯决赛居然英格兰对德国，还赢了，科学呢？	5
也就还行，爱Adam和jessa	5
中文名翻译太差太差	5
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也是太真爱	5
斯特灵还真的在球赛里出现了	5
以及你膜球迷果然是众矢之的啊！一开头的Parklife和中间的Cigarettes & Alcohol都太犯规了	5
Therapist和The rapist真是笑死了！	5
【C+】萨沙拜伦科恩喜剧最厉害的一点在于，屎尿屁下总是有着很强的政治意识形态，揣着明白装糊涂	5
除此之外的故事就显得太敷衍了，在喜剧架构下彻底放弃逻辑	5
啊！我的眼睛！！三观尽毁！！！	5
大草原上大象群交，笑炸了...这是属于屎尿屁的诚意！我感受到了，并且很想把这份屎尿屁送给每一位同性好友	5
最好看的是电影后面的漫画ending(误)	5
这个剧情弱到爆，特效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的然而还不如变1~3…	5
這分分鐘是電視劇的feel啊！	5
蛮无聊的，立意好然而没拍出来	5
资料馆2014.6.10.7pm 每句台词、每个动作都充满设计，每个人的自证预言又构成关于这个故事的大自证预言	5
上部是刘镇伟+周星驰主导，可每当音乐响起和最后朱茵出场，就走入王家卫的世界	5
陈佩斯自导自演 荒诞讽刺喜剧 以一个孝子办丧事为契机 各路牛鬼蛇神上演让人啼笑皆非的狗血戏 这种黑色戏谑的处理产生了极强的喜剧效果 陈佩斯赵丽蓉魏宗万丁嘉丽等一干实力派在片中的表演也是可圈可点 本剧通过老太太的丧葬礼 在探讨现代与文明之间尽显人性善恶 对农村封建旧习俗进行了淋漓尽致的刻画	5
污 妖 王 ！	5
8分都没有？不是很好看么→_→，所以看过评论之后我只想说，别把动漫和现实混合起来啊，请把这个当做轻松搞笑番来看好么	5
在一个让人愉快的虚拟世界里找三观的人我不知道怎么评论了	5
在表現方面真是不太有rohmer一貫的風采，這次更多的是表現在人物外在的行為所導致的結果的討論，而內心的獨白與掙扎少了	5
強化了語言的表現和衝突，饒有趣味	5
很轻松的爱情喜剧，全家人都爱鬼扯，妹妹和爸爸绝对亮点！	5
哎………………	5
Megan Fox甩寡姐十条大街	5
喜欢的就是在苦逼人生里穿插的笑点	5
请注意电影的28':16",有变性人也就是hijra出现	5
大象party，two girls and one cup笑惨了，但brother's ball真被恶心到了……Sacha Baron Cohen拿这部片来致敬老爸真的好么？……	5
因为汤普林老师才看这片，也是因为追了两季的同妻俱乐部，但还是要说，这种片子拍出来的意义不大，人物情感太假太做作鸡毛蒜皮老生常谈，现在的美国青少年太傻逼，小婊子自己下贱居然还有脸骂这骂那，丫一点都不值得同情，一场借钱之旅就能交代情感了？汤老师没有同妻里那么有范，但依旧霸气！	5
把我笑得啊！	5
安妮海瑟薇的申奥之路深受其害	5
场面升级但是动作戏没上集好	5
儿时的英雄 虽然剧本老套，看起来还是一本满足	5
年度级的屎尿屁喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，科恩和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
不过很好奇的是，这片怎么票房扑的怎么严重？	5
所以...大boss也会被冷藏（literally）	5
一旦接受这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
蒂姆罗斯的角色也好玩	5
有一个半小时我干点啥不好	5
年轻男子在炎热的塞特港为自己的第一本诗集寻找灵感，但如何着手呢？大量固定机位的远景衬托下，空泛思想与模仿行为不断令主角远离自身	5
影片并非对诗歌艺术的讨论，而是对青年时代剧增的敏感性的思慕和解读世界讯号的渴望	5
爱情线索则通过表现重要和美好的事物在真正产生前即消逝而强调了影片的伤感	5
hanna作天作地的怎么大家还能爱她，我的天啊，已经不是羡慕嫉妒的问题了，想掐死她	5
 第一季那个娇蛮可爱少女变成了蛮不讲理我最大的街头中年妇女	5
 Jessa太美了，在消防梯上微笑对视的那一幕，整个人发着光	5
好无趣……我受不了这种侮辱智商的感觉……	5
without Kendrick, I would never watch this shit~	5
神作无疑，最有趣的是三个和尚的客串	5
污到极致是甜蜜⋯⋯（天呐污已经无法形容啦！）	5
评论里有一句 张艺兴的脸有一种难言的让人生厌的稚气+10086 不论电影还是综艺都是这样	5
Once in a lifetime talent.	5
梅根再次不幸地喧宾夺主，卖拷贝再次成功将变4的剧情完美移植到王八身上，完全程式化英雄故事扁平到塞牙缝都不够，从角色到对白都赤裸反应出影片核心观众年龄和智商及审美，像这类愚蠢单细胞故事也只能靠卖弄情怀和特效来糊弄娱乐至死的天朝观众，也的确很适合在天朝院线上映，尤其喜欢变4的更不可错过	5
在影院跟大家一起看，全场的笑声总是会将快乐放大	5
“我从来都没有生活在属于我的世界里	5
”喜欢1，2又恶心又闷直接看到睡着= =	5
第三个还行吧~宅人要出门	5
笑裂了，这么污的电影十年一遇	5
还不错的，国产动画片，而且跟保护动物，环保，保护生态都挂钩，对孩子有益	5
真小清新片，青春懵懂幼稚那些琐事，剧情弱的大概跟那个年纪一样浑然天成	5
这片子还是出本子比较好	5
女主角这种类型的姑娘，以后一定会长成参天大树保护周围所有人的，男主太囊了，但是架不住皮囊太好啊，如何不喜欢	5
喜欢看马仔和二小姐的对手戏，尤其是像这么喜庆的	5
太毁伟岸的形象了	5
有些笑料实在太污了点... 我都快顶不住了	5
3.5星推荐	5
出其意料的准确，性，纯爱，被排挤感，青春味道	5
柯南剧场版都差不多,比上不足,比下有余,到不了经典,但也不至于太失水准!	5
男主角和女主角最后对婚姻的认真态度，肯定了婚姻的意义	5
从头到尾迈克贝即视感	5
全是动态镜头，全是特写，全是特效	5
面瘫的小boss，恶心到死的大boss，零演技的一切其他角色	5
别说什么爆米花片看看就好，也得对得起我的爆米花吧？真是毁童年，千万别去看	5
还行，蝴蝶效应，看完最大的感觉	5
其实有些俗套	5
脑补了一个结尾：小家伙落入下层船舱被误认为偷渡人员，于是被遣返回阿拉斯加，失去了他的一切	5
剧情弱智，打斗和场面倒是良心，看的时候就想某人肯定爱看，一阵心酸....	5
柏原崇真好看，声音又软	5
最后虽然是HE，但是等结婚了那些破事还是不会变的	5
不过看了那样的录像带谁都会把持不住吧	5
雪山凶灵脸盲，到最后不明白大家说什么换身份之类的	5
热血和傻逼果然只有一线之隔，电影在污界纵情狂奔，屎尿屁加各种政治不正确，还肆无忌惮地乱入温情回忆，完成一次不乏深度的动人恶搞	5
man how i love THE RAPIST joke!	5
韩国公务员的颜值是偶像剧级别的	5
今敏版《麦琪的礼物》 年轻编剧们，学学怎么玩故事线的交集，好么	5
小时候还蛮喜欢里面有些喜剧片段	5
3.5；自然光线玲珑剔透，看得赏心悦目；二十岁时，大概谁都对是否坚守理想迷惘过，也曾失落于如何把握爱情，对周遭世界既充满希望又时时感受幻灭的苦恼；在苦心酿造的文字中，在流云变换的自然光景中，渐渐说服自己	5
很清淡，像没看	5
金凯瑞的表演方式很夸张，评价大概会是两级分化，不过影片看起来还是挺爽，安妮斯顿还是招人喜欢	5
平静日常无抵抗力系列	5
1.前半段偏向喜剧，后半段深邃而悲情，整体风格趋于自然主义（长镜,零配乐,免俗套）2.银行劫案折射出美国70年代初社会万象：越战，LGBT，种族，运动，阿提卡... 3.阿尔·帕西诺生涯最佳表演之一，口述遗嘱与结尾眼神戏极具感染力	5
4.凯泽尔即兴表演“怀俄明”	5
5.开篇布鲁克林街景蒙太奇+1	5
（9.5/10）	5
这部质量相当不错呀，经典的雪山凶灵，类似黑镜系列的手机将军，颜值担当的柏原崇+稻森泉	5
绝对在恶搞[王牌特工]，只不过高潮的烟花秀一个爆头一个爆菊....英国足球流氓对于权势者的诅咒和不堪入目的性玩笑，在低俗框架下都是合理的，底层人民从不掩饰自己的庸俗野蛮，车后导弹炸翻交警、兄妹乱交、骗取福利的底层教育、有枪在手杀人无罪恶感、好莱坞明星性侵女佣大象，倒是不黑美国了？	5
用欢快和喧哗谱写的自然悲歌	5
哈哈哈哈哈哈笑成傻逼	5
哈哈哈这是什么深井冰故事啊，又宅又癫又跳线的编剧Max Landis～	5
好东西无需解释	5
郑裕玲金像奖获奖作品，虽然也挺搞笑的，不过喜剧来源于大陆与香港与国民党的差异化碰撞，多看一会儿就明显感觉在做作了，谈不上经典，郑裕玲的形象直接可以用土来形容	5
发现这部剧简直拯救了我的抑郁	5
B...O...R...I...N...G!	5
小时候还住平房时候看过，16年后又刷一遍	5
比之《欢乐颂》等一众摩登生活剧，就知道当年的编剧生活基础多扎实，话语里透着一股子雀跃和市井鲜活；就知道如今都市剧的语言如无本之木，人人皆可说的去地方化，人人又不会如此说的做作	5
论无法直视是怎样一种体验	5
这哪里是喜剧了....配乐真好	5
He's in love and he's beautiful. Oh people change but love hangs on~ This totally suits me right now. You feel the love you want to love then you lost that person you thought it the end of the world but shortly someone else comes along and the world looks all right again.	5
还是挺好看的，才发现松本润的演技还挺好的	5
心目中的四大天王，屎王杜振熙，B王坂本，力王樊少皇，以及永远的污王Sacha Baron Cohen！不过，这么吊最后还是要致敬SP二老，二老真是太传奇	5
梅根都有点老了，岁月啊	5
卖点依旧是满满的情怀，第二部加入了三个全新的角色，相信对于粉丝来说应该是激动人心的；另外第二部更是将故事背景作为卖点，加入了大量的有关纽约的元素，包括甜瓜以及纽约尼克斯	5
但对于一般影迷朋友来说，这部满是CG特效的片可观性便太低了，打斗甚至不如第一部	5
质量可以预见，两星	5
韦兹兄大概要整个类似《单亲插班生》那样的小清新，本来是我喜欢的一天就完小格局	5
但感觉还是商业片拍多了，怎么装都没独立劲儿，角色有一个算一个的符号化，外婆稍微好点，要不就更没的看了	5
这是喜剧但并不见得能把你逗笑；这是家庭剧但它表露的亲情并不见得煽情——但，它绝对值得你看	5
当人不再是人，而是机器	5
此类多线杂糅叙事的代表作	5
男人和女人之间存在纯洁的友谊吗？虽然电影没有脱俗，但至少这个过程被推迟了十二年零四个月	5
台词妙趣横生，所有写男欢女爱剧本的编剧都应该把对白抄上20遍...	5
剧本确实很精致，只是三观略显不正啊	5
很多很污很搞笑的梗，但不会很下流很尴尬，这是这部电影最大的优点	5
突然发现hajime社长长得好像男主，是不是这个长相的人注定是逗比	5
男二演过那么多严肃冷酷的角色，也一把年纪了，怎么突然来演这么污的电影	5
伯格曼《第七封印》 爱森斯坦《战舰波将金号》 卓别林《从军记》 《圣经》 存在主义 托尔斯泰《战争与和平》 陀思妥耶夫斯基《白痴》《被侮辱与被损害的人》《卡拉马佐夫》《罪与罚》 斯宾诺莎《伦理》 莫扎特《魔笛》 黑格尔《逻辑》 苏格拉底语录 柏拉图《会饮》 亚里士多德《逻辑》	5
别装逼了，这片绝对值5星	5
酷酷的外婆，酷酷的人生，羡慕	5
喜欢安妮霍尔的衣服..OK，正经说，看到中间才发现这片子我很早之前看过	5
还是蛮喜欢老头的话唠的，喜欢这种爱情的方式	5
伍氏喜剧，幸好我看的第一部是它而不是别的	5
......don't watch it. consider this mercy.	5
结局怎么可能是和好，是没有做游戏的平行世界啦，彗星来的那一夜姊妹篇	5
遗憾内容空洞，篇幅又过长	5
污污污污！污得无下限真是爽，可惜笑点不够，全片最好笑的一点应该就是英格兰居然能进世界杯决赛吧……	5
冯小刚的《非诚勿扰》就是从这里来的	5
曾志伟和李连杰的搭配略有趣，温情喜剧类的香港动作片	5
稚气未脱的年轻诗人忧愁、迷茫，遭遇着令人战栗的失落爱情	5
“你真漂亮，像一座纪念碑“，年轻的诗人言语妙曼，与我们和这个世界都样样不同	5
首先想說的是那時的他們好年輕 再就是二十多年前的電影劇情就十分的有趣 只是故事的把握顯得有些乏味使觀眾 影片的最後是藥師演唱的那熟悉的歌曲《爺爺的老時鐘》挺有她個人的風格的	5
侯麦电影的魅力在于爱与不能去爱之间的欲罢不能，这种困境来源角色自身的道德认知	5
当用哲学去解释为何在神经元与行动元之间设置障碍，阻止自己本能上的欲望驱动，或是可笑，或是可爱	5
不知道为什么这部电影的评分这么低	5
看这剧我的表情就是那个一脸蒙逼的黑人？？？（本科期间） 然而现在看，超有趣啊，几乎每个sketch都能get，并且发现生活中处处是python	5
扪心自问这些年我经历了什么	5
（2018）	5
~我只记得我看过，且没有再看一遍的想法和欲望...	5
功夫后再无功夫，功夫的最高境界见天地见自己见众生，最后一句对火云邪神说的,想学啊？我教你	5
哪一个震撼，毫不夸张地说周星驰导演的巅峰之作，至今仍是心中最佳功夫片	5
汉是平民帝国，把春秋的血统贵族革了；唐是包容帝国，把魏晋的门阀豪门革了	5
中华文明本土不可能产生世界性宗教，因此贵族到平民，豪门到寒门，上品与下品，无本土宗教的农耕文明，儒家对“善”的解释只针对个人对天下，而天下对个人却不明	5
“恶”来了，个人该如何？外人来欺，如何对待，缺到骨子里了	5
女主长得有点儿奇怪	5
月球男和光叔挺好看的	5
豆瓣免费送票刷完	5
对比上一集，这一集可以加一星	5
高速路玩命劫狱，巴西热带雨林空降，结尾妇联即视感的boss战都是加分项	5
就是反派特么的恶心还智障	5
为什么越看越觉得悲伤	5
绝望主妇里的小园丁	5
十分纳闷这部电影不上9分	5
overexpected	5
所有为生活烦忧的人都能学到点什么	5
全世界的年轻人都一样，这也就是为什么要不停地看电影，不然你会认为你是世上唯一孤独的人T_T	5
这应该会成为我的forever NO,1 show. 生活就是一出drama，不断作才开心	5
每一次看集终集都会有种奇妙释怀的感觉 ：）	5
操尼玛实在是太好看，感觉自己内心的所有不堪被层层演绎	5
也碰到过一个Dill一样的人，mature，charming，make you feel special，could never be mine，直到最后不得不放手；每一天都感到自己gonna die have done nothing	5
Dill和Elijah分手时说他要找的人someone less aimless，我眼里也都是泪光了	5
安娜面相还真是土得可以……BD 720P 16/06/16	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
《功夫》竟然才7.7分，那些刷低分的倒是找出一部比这部电影更好看的喜剧动作片啊	5
对女性自我意识的觉醒，自立自信的建立，自我价值的认同做了非常好的展示和肯定，并把这一切通过一场欧洲的旅行用生动有趣，欢快自然的方式表达出来，令人耳目一新又感同身受，对女主产生很高的认同感，又似乎是在告诉每一位女性，我们也可以为拥有自己的思想和未来，独立自信的拥抱属于自己的人生	5
偷进影院看了半部	5
大屏幕看美食我口水要流下来了(*´﹃｀*)剪辑紧凑，我全程沉浸其中	5
就是主厨你这样对基友会不会太甜了233然后基友的小鹿乱撞演的真好哈哈哈	5
剧本平凡了一点，所以算佳作吧	5
我看过 不懂事的时候也喜欢过 不过事到如今 三观正的人真的会给这个东西好评吗？	5
虽然能猜到一部分剧情，但是超人一大家回归和小杰不断展示新能力，加上“撑超人，反歧视”的政治正确，爽翻了！片尾的字幕带上3D眼镜看都是有不同效果的，等到了皮克斯的文字彩蛋，献给我们的超人家人和朋友们	5
钻地的恶霸居然还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
没办法啊~Sam和Anna都是我的甜心~ ^ ^	5
心目中的2010年度最佳，没想过一部印度喜剧竟然会让我看了有流泪的冲动，被里面的剧情感动，产生一种强烈的代入感	5
我觉得可以打3.5-4星，但看在豆瓣的奇怪喷子的面子上，我给五星	5
一个人和亲兄弟的区别就好比，贾木许和科恩	5
（又开启一到怪门，欢喜	5
战舰假面封印等致敬流早有豆论	5
只在无厘头的渊源上小作猜测：决斗时对空鸣枪导致双臂染红，疑似凌凌漆袁咏仪的遭遇――转射枪加吊灯；行刺途中插入一段对口，点秋香之杀人灭口居家旅行必备……另外一小段原声比较耳熟，英片马嘴的主题音乐	5
查了下，普罗科菲耶夫基杰中尉组曲之三基杰的婚礼	5
《名侦探柯南》看得不多，难得看到怪盗基德现身，结果他只是来打酱油的	5
——片中的场景几乎全是取材于实景，制作人员共拍摄了30000多张照片作为场景的设定	5
怪盗基德首次在剧场版中出现，与新一同样吃了药变小的灰原哀也在片中成为了柯南的帮手，登场人物是空前的多	5
没想到豆瓣的朋友们好这口，本来以为是6分类的片子竟然是7.3分	5
话说对于这种韩国喜剧片确实算是高分了	5
宋承宪那张太帅的脸让人从始自终都在出戏，怎么看都不适合这个矜矜业业干活的公务员的小角色，虽然演员要找的帅一点但是真的太帅了	5
严正花的整容脸是真有点吃不消	5
剧情故事还可以	5
费里尼心中的罗马，既迷人又堕落	5
语言文字的奇妙在于 可以变着花样把复杂的东西解释得通俗易懂 ps高桥叔这时头发尚且浓密啊hhh	5
一年出了三部复联	5
大概全世界只有印度这个各种宗教和民族杂糅的国家才能拍得出这样一部兼具荒诞笑点、对世俗宗教一针见血的嘲讽以及入木三分的深刻反思的神奇电影	5
仅靠一点恶趣味硬撑一部戏，剧情很是肉麻无聊	5
20016 the·rapist！！！	5
创意极好，但反之预告片已经完全展现了影片的全部精彩创意	5
剧本是老套的“营救伙伴”式的公路冒险，节奏一般，高潮部分也没给人以聚集的情绪与感动，所以略有失望	5
比（节日）已经要成熟太多了，日后的风格也逐渐成型，同时也创造了于洛这个打破规矩，不谙世俗的喜剧角色，后来的憨豆先生果然有其身影	5
片中展现的那种在环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
It looks like a cheesy romantic spin-off of Seven Psychopaths. But I freaking loved it.	5
1一般来说梦境作为重头戏不回连着两次出现在电影里，一般来说重头戏不会集中出现在电影快要结尾的时候	5
大胆的叙事结构，宣言着卡索维茨电影的独立性	5
2而吉娜罗兰兹也不是以往好莱坞丰乳肥臀的金发美女，而是一种绝对的女王气场，冷酷，神秘，高贵，神经质	5
对，凯特·布兰切特是她的形象延续	5
Cooper演厨子没够儿/Brühl可爱得没边儿	5
实在没眼看，节操已抛到外太空了	5
英国人对屎尿屁真是情有独钟啊！	5
其实我真心觉得不错，剧情没有逻辑什么的一点都不算个事儿	5
笑点还可以 候机的时候跟学歌德德语的小朋友看的 据说是三刷	5
撕的一手好逼，带着满满的负能量；男人是PC，女人是MAC，这个槽吐完我陷入了深深的思考中...	5
其实故事一开始那个瘫在床的七爷就给出了答案：“我一手一个掐巴死俩，刨坑埋了”，可惜他们错过了这个矛盾的最优解，于是故事滑向了老爷子说的另一个答案：“全村人早晚被你害死”	5
影片处处都是极致的反讽，例如投降之日屠杀起，汉奸名字叫汉臣；表象之下往往都有一个与之背道而驰的本质或结果，并且每个转折都具有深刻的内在逻辑	5
 《鬼子来了》看似荒诞戏谑，实则是最真实的战争片和农民电影，技法和表演已经无可挑剔，但最重要的价值还是其深刻的历史观和思想高度	5
毛驴上了日本马实在妙极，它是对我们民族劣根性的最大嘲讽，而马大三因杀日俘被押在刑场时，后景又出现了一只毛驴，此处则是对大三壮举的颂扬，他终于和毛驴一样有了觉悟	5
姜文既看穿了人性，也洞察了国民性	5
每次看都毫不怀疑这是中国最伟大的电影，有这样的电影，国之幸事	5
美工比电影出色	5
刷新英雄主角的颜值下限，神龟住的下水道、大耗子师父、两头坏蛋怪兽也让人直犯恶心……导演这迷之审美啊哈哈	5
不过CG和大动作场面还是做得很棒的，龟和人两条线也流畅清晰，爆米花片已经满足了	5
3.5，比第一集好看多了……除了好莱坞超级英雄套路片的那些元素外，居然还在片尾探讨了一下种族歧视和身份认同问题...四只神龟站在自由女神像右手举着的火炬上很帅呀	5
大boss依然还是打酱油角色，不过他的战争飞船居然是全自动拼图游戏......	5
4.9/首映礼，没法和疯狂动物城比，剧情太低幼！被预告片欺骗了～了～～了～～～了！最好的居然都在预告片里！除了萌和段子，和小黄人、愤怒的小鸟真的没啥区别	5
彩蛋还致敬了一下小黄人和泰迪熊，然并卵	5
适合儿童和养狗的看，养猫的就别看了，又歧视又虐...	5
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
我纯粹是为了看阿SA	5
好久没看chick flick看了也没能开怀一笑	5
杀手把女票也养成个杀手真绝配了	5
烂的清新脱俗	5
【无敌老港片】	5
卢梅銳利地看出了真人真事背後的階級本質	5
桑尼每次談判都是一場秀，銀行門口是一座供全世界窺目的舞台，眾人期待看見武生或老丑，不料卻看見一個裝作搶匪的凡人，連戲子都不是，只在臺上展演何謂庸碌的一切	5
而誰敢嘲笑庸碌，或著說，像自己的人？莫怪乎桑尼能取得戲內與戲外的同情了...	5
有趣有不失政治隱喻的故事，最精彩的段落莫過於對歌和早餐部分，將中、港、台三地的政治博弈放到一室之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎影后被認為有失公正，不過其實她通過不少細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與愛情的角色完成得還算不錯	5
虽然我只给了四星，但我依旧觉得这是今年最棒的美剧	5
老汤姆果然好闷骚!!!!!!!!!贝尼尼傻人傻福!又天真又能忽悠！	5
不论片子如何	5
还挺喜欢港片这种跟色情打擦边球的做法	5
哈哈我耀扬哥还没被黑帮片脸谱化的时候又邪又傻，不过真挺帅的，肉也好	5
两个日后的反派还真是在这部片子里看得到痕迹，张耀扬的块头猛劲和吴镇宇神经质的眼神，有些事还真是必然的	5
（吴镇宇和张耀扬这两个演员我都特别喜欢	5
15.10.6 这不是动画，这是抽象的科普电影	5
模式上几无新意，但那不重要，重要的是皮克斯输送了一组适于所有人去读懂自己的心理密码，并以此为基深入到其中感性而华丽的奥妙：从来就不存在快乐才是最好的这回事，任何一种情绪都是值得我们珍惜甚至享受的，跟着感觉走就是铺就五彩生活的王道	5
永远在看朋友圈的丁局长	5
又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？	5
看看这部片，你会明白什么叫无厘头	5
总见其在什么商业必看20部电影清单里，于是就拔个草	5
有点扯...不过看到了CFA里学到的Pac-Man Defence	5
以及我说男主的眼睛为什么辣么眼熟，原来是好老婆里的Canning!! OMG，他年轻时候辣么帅!!	5
像被吸入漩涡，你去找答案吧，永远也找不到，你去照着做吧，说不定会欢喜	5
直到片尾音乐段落，舒了一口气好长的气，最后，20岁的那个年轻人就像大都市街头的所有人一样，不见了	5
又是一部看看trailer就可以的电影	5
如实的反映了美国电影到处都是dog person没多少cat person，然而却令我感到这是另一部拙劣的Garfield	5
值得称赞的就是鹅和小型犬的确是战斗种族	5
以及最后要说的是请别总黑animal control，有本事别扔宠物，怕狗的人在街上看到看到人就要冲的狗的时候真的很害怕！	5
嘻哈四将忍者龟	5
昨日纯粹有幸参加糖哥见面会然后顺便看了IMAX版	5
Megan Fox过了这么久依旧女神，可惜我对她早已没了热情	5
每次看见她总有股变形金刚要出来的感觉，每次看见Stephen Amell总有种他要拿箭出来拔箭的感觉	5
觉得不如07动画版，依旧是BGM很好听，Punk风显著	5
吴靖萱的帅气警察满满港剧风！	5
好笑的都在预告里，我全程deadpan脸根本不觉得有趣	5
人类真是自恋到恶心的地步，自以为是地认为自己是宇宙中心、所有动物都爱你跟着你转	5
兔子的倒戈更是让人有种吞苍蝇的感觉	5
【可能是我年纪大了，用成人心态来看动画片	5
看了后面的2和电影版，感觉1简直是5星还不够啊	5
结尾真赞！//说本来是要拍彩色片的，梦露的合约写明了要拍彩色片，但是两位男主的易装还是黑白片拍出来最好，所以比利怀德还得去哄梦露说看看看，你拍黑白片也很好看！	5
剧情虽然有点弱但是毛球们太可爱了，尤其是小博美， 又机智又美丽又勇敢，女友力爆表，老轮椅狗那句借鉴《热情如火》的台词：“Well, Noboday's perfect"也是经典	5
naruto的配音太吵	5
15.12.27 启蒙时期错过即无感系列	5
Luckey Elementary Movie Night	5
不错，杨警官又渡过了平安无事的和谐一天	5
爱情，是先下蛋还是先有鸡	5
太污了！！！！	5
在死亡与海洋之间无处上岸，在阳光与酒精中间沉迷浮醉，在漫无边际里渴望邂逅，打磨文字，雕琢感动，只是没有答案~	5
一开头就发现很多年前看过 那时候我还小 就不懂怎么失恋会又跑到另个男人家里住了，原来是gay蜜……男主居然是Chase！那时候好嫩	5
恶趣味，好搞笑	5
突然可以看下去了~~	5
女性角色并不是娇滴滴需要保护的反而是能够在关键时刻挺身而出救心上人的	5
而与此同时她也是可爱的会害羞的萌萌的	5
比起某国一提起小女孩不是弱鸡就是女汉子，真是不知道高到哪里去了	5
Angelababy大概做梦也要想演成梅根·福克斯那样的花瓶吧.....	5
《忍者神龟2：破影而出》所能承载的依旧只是CG特效的娴熟，却未能在本就泛善可陈的内容中做出何般突破，除了继续贩卖更多的旧有情怀，真人化的塑造虽在感官视觉上更为立体，但英雄形象的扁平却较之动画更为不如，这使电影只是停留在了低幼动画的层级	5
魔兽是腾信 神龟是阿里巴巴 一样是情怀和一相比斯莱德更忠于原著了 还有那牛头猪面太萌了	5
陈百祥天生一副势利眼的样子，演这种喜剧简直是如入化境	5
洪金宝真值得依靠，倒数第二场戏八两金送鸟嘴婆，刚好是她两个身板，她被挤在边上，却无比的安全，竟也搭配出如此的爱情，最后隔水相送见到古龙舟，天啦，这漂泊的念想在这小小的美丽村庄里，人的心果真是最大的	5
好像在看一个白痴一边捧着猪蹄鸡腿狂啃满嘴塞满了大肉一边口齿不清的宣称自己特别爱吃素	5
前半部分剧情非常有意思，关于男人定义的探讨也非常棒，就是有点过于谄媚女性，围绕女主为中心略有些失真和没有原则了	5
在这一行呆过才发现，这行一点都不高冷，反而有太多浮躁，有点想法未经验证就到处找钱，中小企业主也是日常找钱	5
每次看路演都觉得只有PPT可取，除了几个标志性人物，很多名人讲课都是无味至极	5
不过这行的风云诡谲也确实是刺激	5
这部片在技术上并不真实，但角色和事件真是神还原，让人又烦又爱	5
開開心心的，我好耐冇咁笑過:)不過同場的小朋友都不大懂得笑，大概是看不明白某些笑位吧	5
糖哥领着变二女主角观看乌龟如何装B的故事	5
好黑！哈哈哈哈哈	5
“你是纯洁的，天真的，玻璃一样的，什么也污染不了，什么也改变不了，阳光穿过你，却改变了自己的方向	5
”三池崇史是最棒的男孩子	5
情节暗涌，富有张力，最后的爆发力很强，收尾尤其有韵味，词曲也很赞啊，不知为什么评分这样低	5
除了歌舞片的形式，内里一切都是杜琪峰式的，包括本来杜氏最擅长的场面调度，隐约的舞台感，几何形的人物关系……总之作为银河粉很喜欢，除了中间部分节奏略感拖沓	5
维斯布鲁克系列就不要再拍了	5
Hhahhaahha	5
不小心B站看到的，被范宁宝宝勾进去看完了	5
如今，女主已经挂了，宝宝已经长大	5
（范宁演技真好（对不起，女主长一张嗑药脸	5
破烂的动作场面，虚张声势的镜头加表演，好消息是还算有风格	5
评论区里有一条说的好对 莫名其妙会哭 但不知道哭点在哪	5
俗丶屯丶乱丶低端，但是有意思	5
非常好看！！！	5
其实蛮无聊的片子，剧情简介已经透了全部内容	5
但是因为女主实在太美所以居然完整看下来了	5
PS：湾湾给这部电影起的译名是——救救菜英文【笑趴在地上……	5
豆瓣50块钱礼券（不然干嘛来看）	5
各种迈克尔贝啊，制作方挺有钱，哦	5
仓鼠形态可爱到爆炸！国家欠我一个哥哥！	5
单纯视觉不愉悦，不喜欢看到真实的有点犯恶心的乌龟皮肤和肚子……	5
挺可爱的，好于我预期	5
李治廷真帅啊，虽然脸长~~小孩子很萌，剧情嘛，也没大毛病，没有你国亲情片常见的煽情和造作	5
男主整得那个多媒体装置艺术挺有意思的	5
东拉西扯，过于说教，一直在解说的展开，剧情不自然！	5
想不到，都到第五季了却还能拍出新高度	5
我一点都不觉得里面的人“坏”、或者“脏”，可能他们滥交、吸毒、背叛伤害彼此，却又如此脆弱、真实到可爱…第五季的主题是丧，在很多个瞬间会很绝望	5
拍得很好，好些镜头有强烈舞台感	5
那段阳台上撞破：我看你、你看她、她看你的戏码太美，爱都在里面了呐~	5
2016年度最佳之一！神剧本！一间公寓内的群戏安排得张弛有度，趣味横生，亲情友情爱情全部涵盖	5
最后三十分钟全程高能，当汹涌的暗流被摆上台面，夫妻朋友间的猜疑、愤怒、痛苦都被展现出来	5
最后月食结束，一切像是从未发生，抑或一切已经改变？	5
全程高能金句不断值得连续截图以及再次回味	5
里面充分讽刺政客的同时还来了点国务卿主旋律，唯一我觉得bug的时候是结尾电视会议我真心不觉得中俄尤其是俄会这么软	5
喜剧与谚语系列，我最后看的是这一部	5
依然看到很多熟面孔	5
总觉得很欣喜	5
恶心帅，每次看米开朗基罗飞在天上都觉得好开心啊！1梅根福克斯脸为什么那么僵？一脸白痴相，脑子空空	5
2史莱德真是太恶心了	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢变成野猪的Bebop	5
犀牛野猪+主题曲，我爆炸	5
5偷资料偷药水那一套碟中谍的玩意完全没必要搞	5
6差一点点，没能看到四兄弟的人类形态	5
Tokyo Nights 見つからない 本当の自由を探しる 辉きだよ	5
嗯，看得出剧组经费应该增加了不少，动作戏比第一部好看多了(飞机那段碟中谍即视感)	5
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
去电影院看得~角色还是那么不讨喜~不过绿箭侠来这里好像穿越了~看不习惯~	5
比第一部略为顺眼了一点	5
之前看的trailer挺有趣的，但正片其实也没有太多亮点	5
可爱外表邪恶内心的反差萌已经用烂了，宠物逃离animal control是从<小姐与流氓>以来就有的情节	5
如果能多一些傲娇的猫说不定更有趣	5
最后宠物和主人幸福一起的结局也意料之中，大约还是一部给儿童看的作品	5
感谢豆瓣赠票，不过还是想说，超级难看！哪来的勇气拍第二部！	5
剧本好棒，精彩的台词也一大把，涉及到的题材全是我喜欢的，爱情友情家庭婚姻以及同性	5
最喜欢会用芭比肯的梗开玩笑，知道the dark side of the moon的男主人了，和女儿的那段电话实在太感人且暖心了，心疼最后给小gay一个吻的比安卡	5
意大利大卫奖最佳影片，最佳剧本	5
太好看了，剧本真是绝妙，小高潮一个接一个，看着他们挨个撕逼我兴奋的拍大腿（什么心态：）群戏也赞，简直就是一场渣男渣女现形记，感情这玩意儿真的经不起推敲	5
伍迪艾伦简直本色出演（你在讲什么？！）了一个皮条客，陷入财务危机的他极力游说自己的好友——一个温柔又不乏男性魅力的插花师（很像艾尔帕西诺）去卖身…女配角们简直发光，3个货真价实的不同款女神	5
结尾的孤独，如分别时的暮光，柔和怅然	5
拍的很蠢，剧本编得也太潦草了	5
紫色药剂带来的团体矛盾，吵个架，随便就又团结一致了	5
片子太聒噪，所有人都是话痨	5
野猪跟犀牛又蠢话又多	5
不过也算热热闹闹，没啥致命大毛病,有票补的话就凑合看吧	5
待业青年的无所事事	5
不再象以前那样喜欢这种耍酷戏	5
第一部其实还好，算及格的爆米花式电影，第二部就完全成了套路之作，全靠CG特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外，几乎没有任何新意，更可惜的是曾经无比性感的Megan Fox身材也日渐走样，看点全无	5
感覺環球因小黃人嘗到的甜頭，現在把動畫定位在小孩向，輕鬆簡單，賣萌，沒了	5
這部刻劃動物的一些細節還是令人會心一笑	5
足夠熱鬧，但也就如此了	5
极端好看，毫无尿点，雪球兔子简直超神！	5
特效和幽默效果挺不错的，但是剧情太老套	5
怪兽想统治地球，四个龟阻止，打败了怪兽，然后怪兽学灰太狼说了一句我还会回来的，就走了……于是四个龟就受到了人民滔滔不绝的爱戴和敬仰……	5
惊天魔盗团2，独立日2，忍者神龟2，拜托你们别再拍了	5
缺点如下：不少稚嫩粗糙的摄影、甚至有些辣眼睛的美学、莫名其妙冒出来的配乐、略显拖沓的结尾	5
其他过分的戏剧性和巧合还是融合于整体风格的	5
应该是目前看到的最接地气的关于中国城市文明的探讨，那种藏污纳垢的病态的美简直要溢出了	5
《全世界》对重庆的呈现多么狭隘愚蠢浅薄……	5
豆瓣为你送上忍者神龟 50 元观影礼券,你收到了吗？又来一圈钱的主！	5
对这些外围片子已完全没兴趣了！	5
豆瓣分数偏低了，作为爆米花片，比第一部好看，虽然套路，但影片全程高能，BGM炸裂，节奏飞快，特效始终上线，看的人热血沸腾，嘻哈四龟战士帅爆拉风，话唠幽默的精妙对白也让人忍俊不禁，两位变异怪胎也是亮点所在，梅根福克斯依然韵味犹存，绿箭侠始终逃不出英雄形象，比无脑的《独立日2》优秀很多	5
战场上的羊群+打破第四面墙+默片元素，老头的片越往前看反而能看到越多的惊喜，同时个人风格强烈的表演也不落下风，星爷早期的表演应该是模仿他吧	5
二百五电影，但难得在大银幕上看到劳拉·琳妮一次	5
剧情与动作处理比1有进步，但仅仅浮于表面，包括神龟外形上的微整形（牙齿和下巴更圆润，及头巾的剪裁）	5
与漫威、DC本质区别是没能与时俱进，始终停留在上世纪80年代的青少年思维，人设和故事都潦草老套，没迎合当下主流观众，空有神龟的性格塑造缺乏内心挖掘	5
只有片尾曲唤醒了我的童年记忆，哎	5
老弟暑假，今天带着他看的，刚好豆瓣app送了这个片子的50块钱代金券，没想到意外的惊喜，正经的全程无尿点，凡凡也看的很开心，打个5星平衡下现在分数	5
低龄向，影院小孩子看的哈哈大笑我却一脸懵逼，梅根福克斯捂的太严实了就让我看个肚皮	5
黄色的那只乌龟真像维斯布鲁克，开场还顺便黑了小乔丹	5
感谢豆瓣送我两张免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友大喊一声“好大一只老鼠”	5
除了梅根，其他都没梗	5
从剧情到台词都这么保守，以为说了一句狗娘养的就够叛逆，太小瞧青少年的词汇量了	5
比起第一部还是有些进步的，基本上就是青少年漫画成长和团队的故事	5
用豆瓣的券花了1块钱在史上最烂的17.5看的 屏暗都不算什么 全程人声闷的听不清 问工作人员说让我往后坐 稍微好些但还是烂 片子本身就是普通得不能再普通了 制作也很低幼 而且完全是直男审美 恶心丑那些	5
剧情一般，看得有些无聊	5
结果看到一半的时候影院停电，IMAX的放映设备重启需要很久，于是影院经理补偿大家可以在这个月内任选其他一部电影观看，感觉挺值得	5
我要买MC Micky的专辑～	5
和第一部基本不相上下，四只忍者神龟一边嘻嘻哈哈一边打打闹闹做任务就把片子拍完了	5
但实事求是的说，这种缺乏角色塑造，剧情没有悬念，反派没有存在感且对白敷衍的美国大片，连隔壁漫威的片子都不屑一顾了	5
不过豆瓣送票三块钱看的IMAX，勉强算值	5
感觉没有第一部好看，尤其是大段大段的废话	5
我喜欢这部，比第一集强，无论从怀旧情怀上还是临场观感上都有提升	5
牛头猪面、朗格、大铁球等昔日经典动画中熟悉角色和道具纷纷亮相，更换导演之后，虽然依旧是爆炸贝的调性，但画面略显明亮，故事依旧体量不大，但更多与原动画靠拢的噱头，如果你能接受人设的话，会从中找到不少值得怀旧的地方	5
Normal? What's the fun of that? 豆瓣50元爆米花~	5
虽然拍的一般，但也毫不犹豫的给四星	5
八卦得好笑噢~~就喜欢听这哥几个调侃的调调,笑~特别是Drama的丑样子,偷电池什么的,笑死~	5
好丑啊，梅根继续整到认不出啊，还好有试图用口音装嫩的老司机绿箭虾堂哥，果然卖拷贝的外星人什么的一出来就直接睡到结尾了，什么时候有空要update arrow了啊啊啊	5
卖弄情怀，卖弄风骚，卖弄老套路	5
看过的最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
四个宅男救世界的故事	5
每天吃着垃圾食品，躲在阴暗角落里无法正常社交的人，有geek，有健身狂，一起打怪	5
对于大多数人来说，这种可以代入的幻觉是他们从小喜爱这忍者神龟的深层原因吧	5
豆瓣发的福利，两个人免费观影！谢谢豆瓣咯！	5
在哪个岛拍的？我想去住	5
基本上是成龙贺岁电影的标配，和《十二生肖》《神话》的模式一样都是跨国寻宝类	5
张国立和曾志伟的客串画风有点怪，李治廷的功夫不错，张艺兴居然自黑小鲜肉，故事上就是把《神话》的框架拿来换了演员和地点又来了一遍，唯一不一样的地方在于没有穿越	5
特效看起来还行，开头有一段类似爵迹的捕捉技术	5
那时候的朱茵真美	5
虽然是借鉴了「城市之光」，但这部喜剧片却不会让你笑着看完，还是蛮心酸的，小文和达叔搭配得太有喜感了，有人说现在为何拍不出这样好的喜剧电影了，豆瓣有人回答是不是缺少好演员好技术和好素材，而是却是了想象力，我还得加一句，还缺少了公知和恬静之心	5
基本上来说，《变形金刚》导演做制片的片子，还是很像《变形金刚》，各种爆炸，黑洞那段我还以为在看《复仇者联盟》，好莱坞电影动不动就要打开时空大门	5
现在电影都流行安插一个话唠叨逼叨的角色么？梅根福克斯许久没见性感依旧啊，wow~比《变形金刚4》好看，打戏精彩，音乐也不错	5
哎？就这么冻起来了吗从头到尾都没打人太惨了哈哈哈	5
face of boe和bad wolf哈哈哈	5
绿箭侠变成冰球侠哈哈	5
感觉比第一部好看	5
16.3.20 作为观众，始终都只能是从一部手法高级的娱乐片里接收、感知一种状态罢，所谓“戏如人生”“贵圈真乱”之类就能概括一切观感了，但作为传达者，无敌老头的洞察之深、积累之多与雕琢之细却是且必须是登峰造极的高度，才能为表现一群人几无价值又妙趣横生的生活状态而服务，真是怪不划算的	5
当一只狗和人一样拜金，比弗利山那时相当的奢侈	5
真·百合的粉丝福利time，虽然很鄙视这种讨好，但考虑到被tv虐了39集的观众，也是可以体谅	5
安C人格完全变异，很不习惯，天上也和70合体了，浑身难受	5
总体来说，怎么讲呢，有点好笑	5
但是意象表现异常超前，表示崇拜	5
剩下的我只能说，少革真的是不果体开车会死	5
豆瓣观影券，四个小伙伴领了四张不同的神龟券，仔细想想每种券还是很符合人物个性的，比如话唠（在豆瓣发说说）就是黄龟券，小组组长是蓝龟券	5
Anyway，被我们凑齐了，于是三块钱看了这电影，电影本身怎么样已经不重要了	5
封闭空间小格局的典型剧本	5
一个个参与者的身份被揭穿的瞬间叫人称赞，投影仪在墙上打出星光的时候，每个人都看到了自己眼里的如月，这一段竟然让我好生感动	5
说实话，如月是幸福的，有那么多人惦记她缅怀她，这已超出了一个偶像的意义	5
人之所以为人，抛开了国家，宗教，仇恨外，还有什么？这部电影很好地给了我们答案	5
无聊到爆炸！第一集已经不出彩了（电梯间rap唯一亮点），第二集竟然更难看	5
通过此片完全可以对比看出漫威超级英雄片已经走得相当远	5
这片唯一的看点就是梅根·福克斯了，一颦一笑都是戏、都是魅力...太美了！！！	5
在电影院睡着三次 每次醒来都没有影响剧情	5
预告片可以单拿个奖了	5
我们仍未知道那天的青春是什么模样，它无可名状，没有界限，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
校园空无一人却还是弥漫着年轻的气息，此时的我们端坐于此，促膝长谈，它变成永恒的一刻环绕着我们余生的成长	5
这是属于John Hughes的，属于八十年代的电影，却是属于我们，属于每个年代的青春	5
不用讲什么逻辑，就是污、恶搞、黑与自黑，但同时三观又这么正，这么温情	5
不得不佩服Sacha Baron Cohen的想象力	5
屎尿屁全都有了的屎尿屁电影[笑cry]	5
都特么拿豆瓣50元券看的还骂片烂！也不要说浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
我的女友接受不了我是杀手然后她就杀了好几个人也变成了杀手我们一起浪迹天涯… …导演有病系列	5
放低期待看起来都还不错，街头风是很喜欢的，四个乌龟凑一起就有火花	5
免不了拯救世界的俗套，并且最后打boss那段太弱了点	5
牛头猪面、格朗、大铁球，动画版熟悉的角色都出现了，对于我辈，看的是情怀啊……感觉比第一部好看！	5
只能说一般吧，3D的朗格实在太丑	5
果然很'变形金刚'，另外豆瓣没送我50元券不开心，口亨	5
06.01.07	5
感谢豆瓣，送了我一张 50 元券，否则我是绝对不会花钱进电影院看这片子的，因为乌龟实在太丑了 . 影片 3D 效果严重不足，字幕是一如既往的宋体，哥看片全程一脸严肃，几乎没笑，看完就记住了范迪塞尔和乔布斯的梗	5
还有那只老鼠，怎么看怎么丑	5
此片还不如电影播放前那些广告和其他电影预告片好看	5
16.4.17 像这样的电影，已经不是瑕不掩瑜可以形容的了，它的缺点已经成为了优点的一部分，作为不可或缺的元素	5
最大收获有二：一是见识了乃们所谓的情怀模样，也理解了星爷效应的产生和维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又打开了一扇拓宽迷影疆域的大门	5
→20.8.11 二刷with fhl	5
某个周日晚看完，至少连续两周无法出戏，严重影响备考复习，不过太值得了	5
从此以后我唯一的天朝女神就是那时候的朱茵了，此始而终不改	5
大话西游两部合成一片来看，赢得了我心中的影史四最：最高境界的无厘头，最私人的大众电影，最无需逼格衡量的仙片，最没有架子的神作	5
→17.4.23影院二刷	5
→20.8.13 影院第三刷with 睡着的fhl	5
纽约城井盖为何莫名失窃？敬请关注本期焦点访谈	5
感谢豆瓣，电影票加来回路费一共七块	5
（其实还可以，全程脑补漫画和四个黑人小哥，很欢乐啊哈哈）	5
两星半吧，太丑	5
起诉绿洲乐队主唱性侵犯23333333333333	5
老片子透露着当年老片子的气息，权当一笑而，因为梁朝伟	5
完全流水线的编剧，毫无创意的搞笑，你笑与不笑都尴尬，你萌好莱坞也山穷水尽了	5
剧本相当犀利，结尾轻巧深意	5
手机只是一个具现化的载体，现代人之间的联系因为便捷、快速而不深刻，失去不让人惋惜也就导致脆弱	5
影片揭示的还有婚姻的僵硬化、负罪感的沉重、同性恋的艰辛等等问题，其中不仅严肃还能让人爆笑不已，实乃佳作	5
扫把星来的那一夜	5
电影光有贱萌果然是远远不够的，在电影院睡着三次，每次醒来都没有影响剧情，填鸭式的制造一些流水线式的情节和小黄人差不太多	5
但如果你看这部电影的时候根本没笑几次，要记住那根本不是你的问题，因为这种为了卖萌而卖萌，所有的一切都为卖萌而服务的动画，和三流偶像剧在本质上是没有任何区别的	5
太有意思啦！难得是一个和爱情无关的片子，静谧蓝色时光后的那个无声的拥抱真是美好，火车站里遇到的骗子是飞行员&绿光里的女主吧	5
有关IT界的那些笑点很逗乐儿	5
 要能少点性内容和粗口的话会更好看的	5
话好多…然后非得凑两对cp我也是醉了	5
不送票的话应该不会看的，那个紫色药剂编得也太不走心了，我还脑洞大开以为是个阴谋，结果居然这么简单，还有反派太好打了+太丑了 两星半	5
比第一集好看	5
飞机夺宝一节流畅刺激，有点《夺宝奇兵2》的影子	5
比《变形金刚》系列好的地方在于，真的是四只乌龟当主角——谁要看你的美国大兵和人类英雄啊？各种脏乱差美学，适合小孩子口味	5
四人帮出发前墙上的美国国旗乱入，最后果然就自由女神了，当今果然是动作片的反恐时代啊	5
小成本佳作的榜单里又多了一部电影，年度最佳剧本	5
非常精彩，非常流畅	5
 最喜欢那位爸爸对十七岁的女儿说的话	5
 以后如果有女儿，长大了就这样跟她说	5
 婚姻真的是很难啊，人与人之间的关系也很脆弱	5
又遇知名烂片金主阿里巴巴影业	5
大写污污污污污污！！	5
陪朋友看，全程都想不明白自己为什么会来看这么丑的东西 	5
为什么会来看这种毫无美感的电影，要剧情没剧情要特效没特效要美男没美男，苍天，我究竟看了什么鬼....我全程大概睡了一个钟吧	5
萌爆，Kevin Heart配音的兔子真的很kevin heart	5
Reese那年真棒，又有CI第一部又有这个，可见年轻的时候绝对是天赋异禀:) 她演这种有点小执着的乖乖女生太适合了，后面有很多类似的角色我觉得都没有她来得自然可爱	5
这竟然还是Chris Klein和Nicholas D'Agosto的演艺生涯首秀，一个演的高高大大的Paul，一个演的那个计票员，简直嫩得出了水	5
三对夫妻+一个只身前来的多年好友一起晚饭，其中，傻逼之王女主提议，并坚持把大家的手机放到桌上，不管来什么电话、信息、“微信”，内容都必须公开	5
如果说冯小刚的《手机》是子弹，这片就是核弹，嗯，灰飞烟灭	5
“相爱不是那么容易，每个人都有他的手机”	5
此片慎和你的对象一起看	5
人生若无悔 那该多无趣	5
冲着童年回忆杀去的，结果还是认不出谁是谁，反正都很丑，一个角色比一个角色丑	5
当hostress决定替女朋友接电话挡拆的那一刻，我决定给这个片4星！……	5
小成本优秀剧本的典范，单一空间的情感碰撞，撕逼非常有技术含量	5
剧作层层递进高潮迭起	5
它的优秀之处还在于对准当代男女的情感问题，以及每个人内心的黑暗面小秘密	5
手机扮演着越来越重的角色，维系两人稳定关系的基础不是爱情，而是睁一只眼闭一只眼	5
千万别去动她他的手机	5
之前吐槽过神龟长得丑，看完电影就觉得还蛮可爱的	5
本来是拿来下饭的片子，结果一口气看完到现在…	5
忍者神龟的全称叫做“十几岁的变异忍者龟”，所以啊，这个系列定位本来就是个青少年剧	5
因为乌龟的寿命和我们不一样，所以剧中人类主人公都荷尔蒙爆棚的时候，龟龟们全程还是“没有嘿咻没关系我们还只是青少年啊”的聒噪状态	5
以及东北话配音毫无障碍	5
结局有些意想不到，最后一幕更是神来之笔	5
人是需要隐私的，但我们与要让另一半意识到，我留给你隐私，你应该珍惜它，而不是用来为所欲为	5
有人际就有明暗，如果实在忍受不了虚与委蛇，也可以自生自灭	5
有得有失，两个老人的那一幕告诉我们，有人陪伴终是美好的，即便为了这份美好要付出很多忍受很多	5
请三岁以上儿童切勿观看，全程黑人问号脸	5
有段时间没见过所有人不带智商的片了，见到癌妈出演略惊喜	5
看得我饿死了	5
这根本不是意大利人婚姻生活的重口现实，而是看一群意大利人不停的吃吃吃！喝喝喝！	5
个人觉得最好笑的一幕，不敢跳机的莱昂纳多问自己，这个时候范迪塞尔去会怎么做？？哈哈哈哈哈哈	5
很Woody Allen的电影，配乐很赞	5
比1好看许多，打斗惊险动作伶俐	5
当年卡通角色悉数亮相（犀牛和野猪，还有那个脑花…），片尾曲MV绝不可错过，勾起回忆~（其实我童年回忆是名侦探柯南，我只是假装被勾起回忆…）	5
乌托邦固然美好，但毕竟只是一个幻影…… 很难想象德·西卡这部卡普拉附体的作品是夹在《偷自行车的人》和《风烛泪》之间问世的	5
四个小乌龟很萌很帅也很酷	5
牛头猪脸就是来负责搞笑的，全场影院笑声不断	5
感觉比第一部好看	5
梅根福克斯没有变形金刚里漂亮了，不过身材还是好火爆	5
人和人的关系有多么的脆弱？你甚至不能给同床的人多看几眼你自己的手机	5
然而，多少人以亲近关系的名义，忘记了什么叫做界线	5
人生在世，怎么样才能让感情长久，四个字：难得糊涂	5
翻译不好,没看明白,因为它是70年代的电影,评价自然就提升了点.作为法国新浪潮电影,应该推荐.	5
美食戏份不足；男配角Daniel Brühl很美	5
复仇者联盟的套路	5
其实比上一部有进步、精彩不少，但还是中二、蠢cry，如果四个主角和反派没那么丑可能会给3	5
丑拒了，辣眼睛辣眼睛辣眼睛	5
女主卖萌，姬友卖胸，哥哥……方便广大宅男妹控自我代入……	5
锋芒毕露，前所未见的作品，不要当作喜剧片看，剧本是真的厉害！为中国电影骄傲，我们又多了两位优秀的年轻的导演/编剧	5
“把枪放下” at Filmothèque du Quartier Latin, Paris	5
人和人之间的关系是脆弱的	5
糟糕的剧作，为了说教而硬性制造冲突，还都堆在一餐饭时间里，每一个冲突冒出来的时间点都精打细算分秒不差	5
而且要说教的道理也非常肤浅和老生常谈	5
整体来说就是意大利知音或读者的水平	5
不要考验人性，因为人性不配	5
莫名想到了上海堡垒，或许所有的青春本质上都相同到烂俗，以及女主为什么穿任何衣服都有办法露胸罩	5
这不是手机游戏，是连环杀人游戏；这更不是喜剧，而是惊悚剧	5
人与人脆薄的关系经耳环、内裤、安全套被拆解得分崩离析	5
一方黑匣子手机宛如潘多拉魔盒，在分寸之间释放出人性的无穷恶意	5
影片把隐喻说得过于直白，只给出现象但缺乏深入	5
设计精密结尾巧妙，舞台剧般的设置犹如月食时分下了场惊天雷雨	5
小时候很喜欢的动画片，似乎并不是那么适合搬上大银幕，乌龟们的造型太丑了	5
喜闻乐见贱老师 套路鸡汤 笑点略毒 老师一直在出卖色相 花絮里笑点太低了 一定是为了展示他的酒窝 喜欢( இдஇﾟ)	5
又污又燃，编剧脑洞奇大，冲大象性交给四星	5
另：英格兰队每两年出来搞笑一次，而英格兰球迷则是每分每秒	5
一休+金田一..	5
如同《星语星愿》、《开心家族》综合体，对女儿的保护那段非常给力，也首尾呼应，还算不错~	5
Snow Ball 真的好可爱啊	5
小白兔又坏又萌，暗恋的单身女狗变身功夫女侠！	5
Illumination再次证明了在Minion系列外也能出好片，动物们可爱非常，穿梭纽约的效果非常美	5
听不太出路易CK的声音，但Kevin Hart的反差萌兔子绝对是最抢眼的角色，秃鹰竟然是海底总动员里的小丑鱼……	5
周星驰在《鹿鼎记》中所饰演的韦小宝，不仅将自已无厘头的喜剧风格融入其中，为人忍俊不禁，更将一场所谓的“反清复明”赋予了极近嘲弄的意味，电影透过陈近南与韦小宝间的密谈，韦小宝对鳌拜抄家的桥段，在欢乐之余，对封建政治体制的讥讽成为了电影的内在纵深	5
🙋🏻作为一个养狗人我给满分🙋🏻细节把握很doggy	5
想想那几年充斥的都是这类的（多数还不如这部片子）的片子，难怪港片死的快……	5
把乌龟们言行举止都太黑人化了，很浮躁很表面化了	5
3星的肥皂片	5
女主人提议玩这个游戏，因为她的情人就在现场，所以她知道自己不会输，结果她依然输了，不要说每个人都有秘密，请珍爱你身边那个对你不隐藏手机密码的朋友或爱人吧！	5
特别喜欢男主人和胖基佬这俩角色	5
在80年代，可以把中国农村拍得这么浪漫、这么写意，这不容易；而且这部电影所运用的镜头很有先进性，现在很多纯爱浪漫电影的构图这部电影一早就有了，在那个年代拉队去中国拍真不容易，佩服罗启锐与张婉婷，这么地坚持，这样为艺术而追求	5
反正，我到最后是看哭了	5
看似有所考虑实则仓促的结局与主观的配乐让这部片只能是小品	5
编剧痕迹过重，对于这种室内心理电影已审美疲劳	5
今天关爱路易了吗：）	5
一个异议：曼哈顿的那些小破公寓极为事儿妈，很多不让养宠……	5
可能是我看过最萌的电影	5
两个小白球战斗力TOP2	5
兔子最后那个"Remember me!"笑死宝包了	5
反人类是因为缺爱，你爱我我还不反了哈哈	5
细节出彩，不少好玩段落，但还是看得昏昏欲睡	5
本质上是一部根基薄弱、萌贱耍宝式的平庸动画	5
另外...总觉得有些三观不正	5
这部电影究竟是要丑化猫到什么程度？？？	5
其实是电视剧的衍生，电视剧cctv播的，叫新成长的烦恼，我还满爱的	5
原子弹起名小男孩，真是爽歪歪	5
各种瑰丽，成人看童话	5
剧本玩出新高度	5
一句话：已婚的别看，未婚的别怕	5
看完了，怎么办，比起zootopia更喜欢这部，太可爱了惹，兔子萌翻！	5
两只白毛球反差萌出血…	5
迟到半小时完全不影响后面观影，这开场半小时到底讲了什么鬼，飞机的打斗是很好看滴，范迪塞尔乱入 7.9 with cici	5
五个人都有罪，小出惠介发型吊炸天	5
日本韩国你们是真能追星，这样的如月不出裸体写真红不了滴！！最后结尾鬼畜满分，却又来个伏笔，不出续集扣一星！！！	5
吓得我赶紧给手机加了个密码锁	5
比上部好看，同样刺激过瘾	5
来得太晚了，整个厅座无虚席，只有坐第一排	5
然后到了泪点真的是在仰天流泪.....	5
通过男主人来看，看心理医生还是有用的；通过女主人来看，心理医生的生活也会很糟糕的~	5
开头就用公交的歌，三星不能再多了	5
咖啡、香烟、伏特加，沉闷的公路之旅，外面的世界既不精彩也不有趣，最后有人收获爱情，有人枯燥依旧	5
向往的美国文化，如同黑白电视里的演出现场，连驾车冲入咖啡店的勇气也只是幻想	5
渴望、探索、回归，如同所有孩子成长的经历，芬兰男性的沉闷和木讷，满是孤独的气味	5
爱情恐怖片的大军里又多了一部	5
剧本真棒，就像台词里说的一样，仿佛连环杀人案	5
女儿电话那场戏及结尾都很好，最欣赏的是特别现代，用与时俱进的设定讲了一个亘古不变的道理	5
不用质疑故事做作刻意，你要是跟朋友聚餐时玩这个游戏，炸出来的保管比现在还要精彩	5
要说撕的激烈程度，跟《杀戮客厅》和《八月·奥色治郡》相比还是差点意思	5
豆瓣得分这么低真遗憾	5
我给满分！从头哭到尾，看过之后什么都不记得，只剩下满满的感动，说明剧本演员道具剪辑都配合完美，谁都没有喧宾夺主，一同呈现了经典作品！	5
来啊，互相伤害啊！	5
令人惊喜的爱情恐怖片，剧本兼具创意和社会广度，非常棒	5
一个空间七个人，个个有戏，个个有料，妙趣横生，结尾的绥靖做法其实是给出了一身冷汗的部分观众们台阶下	5
安全的相处环境下，人人都需要隐私和秘密，这是当代社交的社会共识，维持体面比想象的重要	5
身边有类似的社交圈子可对号入座，嘻嘻	5
以后朋友聚会应该推广这个游戏，保证比本片精彩:)	5
手机不仅是一个黑匣子，手机上还有很多的细菌	5
休真的好帅啊啊啊	5
同伊万看完了高分才碰到真命的那部	5
跟金敏其它的作品比，这部难免平庸了	5
黑色幽默到了极点，荒诞可笑变成了常态，这个故事我可以再琢磨一万年	5
彼得赛勒斯演技通神	5
前十一分钟迪士尼为我们讲述了一对夫妻从相知相识相爱到分别的故事，很温馨	5
之后老人的回忆房子要被拆迁，老人当起了钉子户，后被政府强制送到养老院，老人便决定用气球带着房屋环游世界，去实现对老伴的承诺，和一个为了获得协助长者勋章的小朋友一起探险的故事	5
一天看完一季系列 雖然夢幻又美好 但還是揭示了娛樂圈很多的黑暗面 但好基友永在~ 然而最不喜歡的一點這劇完全將女性角色寫成物品……	5
又恶心又好笑2，美女和诺比讨论通厕所的时候，诺比菊花被炸开，电风扇一吹就奏乐的时候，还有说弟弟像卑鄙的我的时候，真的太好笑了，其实大象那段也挺好笑的，但是太恶心了……	5
这电影选角有问题，冰球男的长得普通没关系 咱至少得留个长发啊	5
犀牛 野猪 还有那个大脑 和小时候动画差不多，加一星	5
宠物卖萌，笑点还挺多	5
最后有点莫名的小感动是为森么～～～～(╥﹏╥)	5
这种噱头感很强的电影，很容易被豆瓣捧成神片，不过剧作确实是不错的，只是后期说教味这么重有点太政治正确，结尾设计很棒，片名不如叫《月食》	5
陪小侄子看，适合他的年龄	5
觉得笑点没有女特工和憨豆特工1足，论贱萌又比小贱贱差了一些	5
不过看在它用blur的parklife做主题曲，顺便又黑了oasis的Liam Gallagher一把的份上，还是很有好感的哈哈哈	5
另外200016英格兰才能得世界杯冠军和FIFA是世界上最大的黑社会组织的头儿的梗我给120分	5
英格兰勇夺世界杯，你们懂个屁啊	5
“我从来没有想过结婚，我也没想过会要一个孩子，婚姻只会让我焦虑和难过	5
我只想拥有一个人的自由	5
”我知道主旨是不要考验人性，可是我不管，我好喜欢比安卡这个姑娘	5
可切入点很多的电影	5
我磕药，我滥交，但我是个好国务卿	5
相爱没有那么容易，每个人有他的手机	5
过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静	5
我觉得爆米花片具有让人放松这一个功能就好，故事很圆满，逻辑没问题，特效很浸入——fine	5
turtle们形象进行微整也是顺应潮流……	5
基本是美国这么几十年青春片的一个缩影，不同族群之间的身份迷茫，在八零九零年代会更有先导意义吧	5
当我是个小女孩的时候 我特么可没想到世界上有这么多碧池和变态啊 超黑色啊薇诺娜 男主无论是外形还是声音都给我一种辛普森一家的感觉	5
人应该学会如何分手	5
没必要这么凄惨	5
谁能没有私心了，公社生活总是理想化的	5
 这部电影也是现代男人有大男子主义变成会照顾爱护妻子居家男人转变的60年代体现	5
片尾曲太好听了	5
虽然有很多stereotype但是对于意大利电影来说还是有意义啊，在这国家做gay太难了	5
吃饭不要玩手机	5
女儿早就看出了她妈的婊，果然女人才了解女人	5
原来意大利人这么没见过世面	5
最失败的角色无疑是那个Gay，怎么会有这么爱说教玻璃心的Gay，好想让他起开别在那儿义正言辞的发表声明了，烦人	5
总体还是不错的片，就是小品味稍重了点	5
陈百祥主演却没有成为三级片段主角的喜剧片！小时候的性启蒙电影！	5
约翰福音8-7:耶稣就直起腰来、对他们说、你们中间谁是没有罪的、谁就可以先拿石头打她	5
我并不觉得自己的手机里有很多秘密，倒是觉得有很多事情前因后果很长，解释起来很麻烦，没有必要说而已	5
再说，把“亲密”等同于“没有秘密”本身就有问题，再亲密的人，也是需要私人空间的	5
女主人这个婊啊，睡朋友老公还提议玩看手机的游戏，算准了自己最安全因为这个人不可能当面打给她吧……细思恐极	5
人性经不起考验，隐私搞不了批斗，虽玩笑归玩笑但谁都有秘密！别跟我装什么清高，完美主义者听好！婚姻的维持就是睁一只眼闭一只眼，只有难得糊涂才不会永不离弃！讲真人性丑陋阴暗的一面令人不寒而栗，你却无能为力，但想天长地久别细思极恐，被拆穿的那一刻坚持一件事情：爱上丑陋！	5
😍 什么时候能有视频流出啊	5
我就是这么爱印度电影！！	5
很污很爆笑！	5
慵懒美丽闲适的法国郊外的夏天	5
又名《没头脑和不开心》	5
讲一个单身狗放下对女神的执念，迎娶白富美，获得忠犬好基友的故事	5
爱一个人，你会为她挡下所有子弹····	5
爸爸对16岁女儿说的那段话 阳台上相拥看月食的老夫妻 被留在桌上旋转的婚戒 夜晚的路灯下独自跳健身操的胖基佬 还有那句“如果你深爱一个人 你会为他挡下全世界的子弹”	5
 目前为止年度最佳	5
我觉得马克斯特朗叔有种放飞自我的赶脚	5
//导演其实是法国的	5
很喜剧，略过火	5
没什么可批判的，以中年心境来看，全不是大事儿，缝缝补补装着糊涂都能过下去	5
纯粹的爱沉重，非肉体凡胎消受，可能背叛与依赖交织的灰色，才能支撑彼此到人生尽头，不那么痛苦地告别：是虚伪和无聊保护着我们，而不是激情与真诚	5
汽车挡风玻璃终于变成了电影屏幕，而且放的还是西部片	5
我们画不出正常与疯狂的分界线，亦分辨不出现实与梦境，游走其上，为了找到一个出口，可是这一切根本就是一个永恒轮回而已	5
在万圣节这一天，来一次合法的越界	5
别用手机试探爱人	5
为什么？因为我们之间的关系太脆弱了，经不起试探	5
所以啊，吃完了饭，发现了一大堆难以承受的秘密，还是手拉着手，戴好面具，过自己的日子	5
片子太悲观了，以至于无比真实	5
部长~~~~~~~~~~~~~~~果然我也是干物女啊 然后我果然还是爱大叔	5
豆瓣免费赠票	5
叶公好龟也给不了高分了	5
多难也得活着	5
最后居然看哭了	5
 18.12 年末的时候，二刷，活着真不容易	5
污得不忍直视的贱喜剧，躲在大象阴道里的一段看傻了我	5
可是爆粗口的足球流氓的三观却异常正，异常忠诚，球队只爱一个，女人只要一个，兄弟永远不放弃，想想还难能可贵的	5
腐国去年还拍过一个皇家特工吧，一个贱，一个贵，不过都是单凭好莱坞弄不出来的电影	5
BJ的心理独白以及打架那段最好看，2个男主的颜都属于逆天型	5
就是有点儿过于巧合了，月亮的阴暗面拿来做隐喻是很好的处理	5
有人说:『真正的爱情,背后没有秘密	5
』说这话的人,既不明白爱情,也不明白秘密	5
沙拉和罗伯特之间是否存在一种理想的关系？	5
吃屎屎喝尿尿闻屁屁好开心	5
坦白出轨比坦白出柜更难	5
不要说烂，其实很卡通很cult	5
恋爱中的女人（？）你不要惹 结果一个无政府主义者选择了与中产阶级和解	5
近乎哑剧的表演却通过各种音效使喜剧效果达到了多少话痨片都没有达到的境界	5
事实证明你不合群老天都看不起你	5
本来只是想气气我那偷吃的老公 谁成想拉出这么些个惊天大秘密	5
青春之后 —What are you doing?-Just killing my time-Why?-Because it's killing me.	5
世界好小，信息量好大	5
【B】设计感比较重，立意其实也不高，展露几个谎言然后说“看这就是你的婚姻你的人生真相” ，非常单薄	5
类似故事《秘密与谎言》要好得多	5
配乐渣的像素材库里挑的	5
可我为啥还是给了五星呢，因为看撕逼真的很爽啊！！哈哈哈哈！！！来来来互相伤害！	5
年度最污喜剧，英国人玩起屎尿屁 谁都比不上	5
本片是一面照妖镜，一下子就可以照出那些装逼的人！装逼的人既有酸臭的文人，也有无脑的市井小民	5
从技术上看，本片是纯粹的拼凑之作，没有宏观把握，叙事混乱，情感造作	5
在中国大陆，本片被像《红楼梦》一样神化了，所有对本片的客观评价都会遭遇辱骂、痛斥、封杀	5
排成个话剧会更好	5
月亮的几个镜头很美，把人瞬间从糟心的人间抽离出来，比起人心的善变、计较和不稳定，天地宇宙的那种恒久和纯净，令人心生向往	5
但天地之所以纯净稳定，恰是因为无情	5
人有情所以人有罪，天若有情天亦老	5
如此，也可以原谅人间的种种不完美了	5
是啊，不要去考验任何关系，因为任何关系都经不起考验	5
我站了绿那队，然而绿却站到饼队去了...	5
青梅竹马的回忆全是被欺负的片段，最伤痛时抚慰玉子的也是豆大爸爸，玉子怎么就着了大饼哥的道呢？	5
一个长得超像gary oldman的人和tim roth曾是一对死党 妈的这即视感！tim roth的美音很黑人 还是挺搞笑的，神经病电影 rockwell是还没从7个神经病里痊愈吗 事实证明，精神病更容易传播于智障中 最后女主也患病了	5
这个特殊的感知能力是气功吗？	5
黄碧云：「你与他人的关系，自己不用做主	5
他需索美，你即是美	5
他需索欲望，你是欲望	5
他需索爱，你已是爱	5
他需索隔离，便自此不相关	5
不必试图去改造自己或他人	5
你所能做的，是当一面清静的镜子，时时擦拭干净	5
让对方照出自己的影	5
影子走了，你还在	5
happy ending版的美丽人生	5
英式屎尿屁精液加S级的幽默，这部片请一定绝对不要在吃饭或者是唱东西的时候看，不听我的劝告你一定会后悔的	5
萨莎拜伦真的是够够的，自己写的本子让自己做了那么多恶心事，真的是超有雄心壮志的，佩服的五体投地	5
简直污到爆炸，他肯定不知道什么是下限	5
感觉就是在挠你的胳肢窝不带停手的	5
小成本佳作，密闭空间用对话讲故事的范本，一波三折，悬疑层层，偶像追悼会，发生在一间屋子里的故事	5
《环形公路》简直就是为这个电影写的 阿基all night@新文芸坐	5
当taylor swift的welcome to NY一出来，脑残粉的我就决定五星	5
超赞的电影~主角叫KATY绝对是故意的，哈哈哈	5
兔子的名字叫Snowball，配音是Kevin Hart	5
瞬间想到Sergeant Hartman对一个黑人士兵说“From now on you are Private Snowball”	5
所以说为什么要结婚？！没有一个人非要另一个人才能过一生吧！	5
6.5/10 分	5
2018.03.01，重看	5
场面更大了，创意却差了，虽然有些小亮点，但整体过于浮夸	5
连 007 里的大钢牙都请来了，整个就是 007 的山寨版，但搞笑创意比后来星爷的差了太多了	5
吐心型烟圈的创意被《变相怪杰》借鉴了	5
本片虽然再一次拿下了香港年度票房冠军，但在时光的流逝下，越来越黯然失色	5
全班一起看的	5
chihuahua很可爱	5
好几处让我感同身受会心一笑，本片应改名《月食来的那一夜》	5
巧合太刻意，亮在结尾的反转，展示了一个不去拆穿谎言、戳破窗户纸的世界，虽说败絮其中，但至少金玉其外、一派和谐，也是多数人乐意维持的假象	5
三下五除二就把什么爱情啊、婚姻、家庭、友情，那些你觉得神圣不得了的东西拆解得七零八落，一地稀巴烂	5
人应该学会绝交和分手？还是难得糊涂？都随你咯	5
Rockwell没得说，女的有点过	5
普通的生活着~~mi ga~mi ga	5
对于爱而言，唯有一个最大的敌人：永恒	5
所以说，维持虚假的情感联系比真诚地孤独要好是吗？	5
明太祖是谁？A.朱元璋 B.猪油膏 C.朱茵	5
恶搞足球流氓	5
不明白為什麼會把惡俗當作好笑	5
With Nick. 这部电影能进Top 250，大概全凭情怀	5
两个人看到差点睡着	5
电影不错，但如果有这样的外婆/妈妈/女儿我是会爆炸的	5
为了一堆垃圾食品，讽刺的	5
青春，简单，爱情，快乐，你喜欢我，我喜欢你	5
暗恋，明恋，不做作	5
下次聚会也玩这游戏，能拆一对是一对啊！终于到了我们单身狗反击的机会了!来啊，互相伤害啊！8.6	5
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪朋克坦克乱轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
动作场面升级，可惜其他方面比第一集整体低幼十岁，也只能靠片尾一首神龟主题曲情怀救场了	5
没有苍蝇博士变身的彩蛋，失望	5
太好看了！！！COOL！COOL！COOL!！	5
预算：5000万 首周末票房：1700万 北美票房：5015万 全球票房：9978万 上映日期：14.10.17 上映周数：19周 分级：PG 最高院线数：3113 北美最高排名：3	5
有点心酸的喜剧片 第一次华人主角也是独特	5
“永远不要试图去验证人性，因为大部分人都是脆弱的	5
”七个人，封闭群戏，相当不错	5
七个人，大部分都有秘密，男主好似是唯一一个没有秘密的，但是也许这是导演的一种安排	5
最喜欢的是结尾部分，让人感觉之前的各种撕逼好像是一场梦，而这样的结尾更贴近真实	5
各怀秘密，继续生活	5
带有疯狂古怪气息的Cult片大师三池崇史，却原来也曾拍了这样一部幽默、诗情的片子	5
一路从混杂的，不伦不类的小县城进入桃花源般的深山，笑料不断，而故事和要传达的信息却也十分清晰	5
可怕的不是手机，甚至不是里面的秘密，可怕的是每段关系实际都身患重疾，却没人愿意去医治	5
他们宁愿在这毫无快乐可言的生活中，违背道德与良知的去让自己好受一点，也不愿意去改变，去努力，直到有一天末日真的到来，他们再说一句：世界真残酷	5
杀戮+八月奥色治郡+彗星来临的一夜（勉强），这类型的片子倘若达不到《彗星》的标准也没有什么值得讨论的价值了，靠着编剧乱枪打鸟和配乐强行拯救，影片果真像剧中人物所说的一样仿佛是个见一个杀一个最后自行了断的连环杀手般的糟糕故事	5
孝子贤孙伺候着，重看不忘留爪印~	5
哈哈哈哈哈哈哈伍迪艾伦你这个狗改不了吃屎的货，这不还是3p么	5
“第二天起床，振保改过自新，又变了个好人	5
婚姻恐惧症患者慎入	5
2.5；非常刻意牵强的巧合，设计痕迹明显得一塌糊涂，冲突起得十万火急且波澜万丈，欲以几对夫妇的矛盾作为两性关系典型案例，可惜失之偏颇；结尾哪有反转啊，明明是月食时分的灵魂出窍、于另一时空的真心话大冒险，是处于目前现实层面的潜意识而已	5
在大名鼎鼎的好莱坞中国戏院看的	5
猫狗都好萌，尤其是小白狗，简直是英雄主义的暗恋戏码	5
并且似乎现在好莱坞迷上了女强男弱的设定了	5
洋人观众们爽朗的大笑感觉可以直接给情景喜剧配音	5
而每次看电影都喋喋不休吐槽的我，这次居然整场沉默，原来电影什么的并无多大所谓，当然是旁边坐着是谁更重要	5
中国式中产阶级最后的梦幻 把重组家庭处理得太过柔软温暖 刘星以外的人物都没有明显性格缺陷 而没有缺陷的人是不真实的 喜剧如果缺乏真实不敢讽刺 就是死的了	5
太喜欢絮絮叨叨的Sheldon了...	5
其实基本的大方向不差 但是细节执行上鲜有亮点 多是尴尬	5
教育片，在两性关系里，要么瞒，要么忍，没有中间地带	5
P.S：但那段教育女儿的说话，实在太动人	5
越来越无感这种强行冲突的剧本了，群戏没一个出彩就是失败	5
中产阶级＝闲得蛋疼～！	5
多线叙事的黑色幽默在《疯狂的赛车》中再一次为人见证了宁浩对电影出色的驾驭功底，这部作品所带给人的不仅是那依旧“疯狂”笑料的捧腹，更是一种缜密逻辑下扣人心弦的酣畅，动作、悬疑、幽默三者间的绝佳契合，锻造了这场难能可贵能胜于剧情的喜剧经典	5
这样的他遇上的那样的她，也就只有这样的他遇上仅有那样的她，才会有这么一段醉人的爱情故事	5
虽然用了大量反讽和间离（孙子与爷爷-叙事人的对话某种程度上也构成观众与编剧的互动）手法，还是拍得很无聊	5
无厘头不够彻底，整体仍旧是个经典童话故事	5
照我看，不如在片中再加一句自嘲性台词为好：“This story just sucks.” （6.0/10）	5
“人们应该学会如何分手”	5
比想象的要好很多，歌词许多颇具世俗智慧	5
前半段女主的心理很有意思，喜剧是她引以为傲的天赋，也是她对抗世界的外壳	5
图图罗既演巴顿芬克又演变形金刚还当编导真是怪才，可这部太面瘫了基本上就是意淫耍酷秀外语跟几名过气女星软色情的对手戏，散场时听两个谁都不认得的女观众说这俩男主都像沙皮狗，WTF，老伍迪的闷骚皮条客还是很不错的看点啊，还有正统犹太人真是被黑的够呛，纽约范儿和配乐不错	5
@中国电影资料馆	5
抱歉，这种杀伤力过强的喜剧我不能跟你分享	5
人生来孤独，因为不可能会有完全分享一切的两个人	5
结局神来之笔，感受到比另一个平行空间更大的悲伤，这才是每个人正在过的生活，这才是月食并未来临的这个正常世界的日常	5
这种全程谈话的悬疑戏已经看了好多部了，感觉这部的台词水平还是弱一些，但是特别注重前后呼应，导演的逻辑要求很高	5
这是什么狗结尾……papa MO 是伍迪艾伦生活中的真实写照吧，不知道他现实中是不是那么多话	5
不过去勾引犹太寡妇这招也太损了吧	5
你不知道的事，就不会伤害你	5
如果票选人类最讨厌的几件事，背叛与欺骗一定名列前茅	5
“这是你人生中一个重要的时刻，是你会铭记一生的事情，不仅是你明天和朋友聊天的谈资	5
如果你以后想起，无论何时回想起来，这件事都会让你嘴角带笑的话，那就去做吧！但如果你并不这么认为或者不太确定，那就忘掉它吧！因为你还有大把的时间” 被推到绝境的真实，破碎而深省	5
预定2016年度十佳	5
每次坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就太不一样了	5
通过自毁来试图证明自己在他人眼中卑微的存在，残酷的电影，集真实与幻觉于一体... 卡萨维茨和罗兰兹真是太棒了，太棒了！T_T	5
这部租碟时代的电影我居然没看过...穿越型动作类港式喜剧，剧情有点像那部经典的《摩登如来神掌》	5
张曼玉和元彪，少见的经典组合，元华总演反派，张曼玉还是傻呵呵的悍妇，哈哈哈	5
还差一部就补完，早已路转粉	5
现在开始恍恍惚惚对应不上他电影里的情节、场景和人物（似乎都对不太准），就算把《剧场前》里的主人公们都放进这部片子里也不会觉得违和，俨然洪的电影宇宙已经形成，感觉真奇妙	5
一群40岁的已婚青少年	5
罗密演得可爱，其余的有个原型在那儿故事就只能占个完整吧	5
但是拍摄好牛啊，宴会、婚礼的排场也太大了，正统的皇室范儿，拍个电影倾举国之力的感觉	5
后面都不算是戏了，纯粹就是皇室婚礼展示，看宏伟的马加什教堂（后来查的）＋庞大的贵族们列队＋红衣教主们等元素叠加在一起时的效果有点惊呆了	5
悠悠琴声，潺潺溪水	5
蓝色大门，美丽夏天	5
故事不成，全靠卖萌	5
从奶爸到小黄人再到爱宠，剧本似乎一直是Illumination的短板	5
影片的精华毫无意外都集中在预告片里，所以全程无惊喜，只有老狗和胖猫的那句经典对白让人会心一笑	5
帅哥终于也到了演帅爸的年龄	5
严正花的演技还是过硬的，就是韩式表演一般都偏夸张	5
如果不是严正花自带眼线的人设我打5星，宋承宪真要帅死了好嘛！！！！！	5
10.0 真落寞呀，也许世界上只有卡萨维滋懂得这种感情	5
剪辑很棒，把歌舞和现实有机的结合在一起，不是为了唱而唱，还体现了人物心理	5
三位演员都是实打实的嗓音，舞姿，和演技	5
对jazz和tango毫无抵抗能力	5
Renee真是大惊喜	5
其实给每一季打分的时候，都发现有几个拉分有几个加分，好纠结，话说豆瓣为什么不能变成0.5分制的十个选项，这季的棋幻好拉分，看到开头想到结尾，不过也诞生了公认最好看的雪山，手机结尾碉堡了，模拟很俗套，不过好感动	5
哈哈哈哈...这不就是《小时代》顾里生日餐桌会大撕逼加长版嘛！“来吧!让我们的人生一起发烂，发臭！”(郭碧婷腔)....	5
好看，其实并不是爱的议题，而是生活的孤独和迷茫，每个角色都痛苦又矛盾，看着他们作，期望能让自己好起来，但都是越来越糟	5
第一次看卡索维茨的片子，风格很对胃口，真是个迷死人的男人，尤其喝醉的时候，太像阿尔帕西诺	5
香港唯一的男神是谁，三水的小平啊！	5
一个如此之大的公司任何人都能冒充经理，hr是傻子么	5
WTFFFFFFFF???评分这么高几个意思????集体性好评阴谋????? 导演编剧好闲哦呵呵 简直浪费人生 陈词滥调 老生常谈 心知肚明 剧情反转只是个刻意的小聪明	5
 anyway 大概是唯一一部让我觉得惋惜浪费了时间的电影了	5
剧情比较emm，服化道想象力牛逼，一场奇幻秀罢了	5
他俩做爱了就成了洪尚秀了，相比下侯麦保留着两性关系里爱情的尊严	5
可以坐你身边嘛，可以	5
可以牵你手嘛，可以	5
可以吻你嘛，可以	5
接下来所有一切不可以	5
女性的歇斯底里，男性的性驱动，中性的珍妮显得那么让人喜欢	5
天堂是什么样？天堂就是宛如翡翠般碧绿的云南山谷	5
关于老了以后怎么办的理想主义鸡汤	5
我和几个朋友看了这个戏笑说年纪大了就在太湖边上买块地造一栋西瓜里的房子，大家合租作伴	5
千金易得，挚友难求	5
另，关于老了下场的现实主义力作请看《桃姐》#最后一句是砒霜#	5
就是要程序员黑程序员才能黑到位啊，编剧应该是相关行业出身，把这帮天天觉得自己是在改变世界的码农们黑到飞起，此类剧集做到这样也是顶峰了	5
专业知识处理的深入浅出，大部分insidejoke普通观众如我都能get到，是近几年最优秀的喜剧之一了	5
演员选得好，男主角和TGW里NSA小哥都好软萌啊	5
群艺馆简易画风	5
三个和尚客串	5
初看以为内涵深刻讽刺大一统文化集权，结尾一转其实就是一贯的嘲讽商人翻手为云覆手为雨的旧观念而已	5
歌好听！里面女主角后来是美国相当著名的歌手	5
最大的感受是，英国警察都死绝了……除了最后在警察局里外，整部片子就见到一个警察，还是个交警，那么大的动静都惊动不了警察啊……话说那些打劫的实在太牛了，军用机枪都搞得到，真神奇	5
最后不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣）╭	5
“无意义”的日常中的“神话”	5
还我那个叫着hannah“kid”的adam TAT	5
一个可乐瓶引发的解除军变	5
以前看的时候只图一乐，回想起来，他们活的远比我们幸福快乐多了	5
You look like Christmas Morning	5
每次看到别人说这个电影难看的时候我都很开心，因为又少了几个人和我抢好看的东西了	5
哈哈哈哈笑疯了，好励志啊，“我们不再贫穷了！”	5
经常水剧情是不错，但很配饭啊，28集再看一遍也压力不大	5
20090324 2130 UA Cityplaza	5
那年的蓝洁瑛怎么那么好看 好看到我眼里完全没有莫女神	5
 18.11.03更新 今天瑛姑过世了，这一辈子太苦，但愿天堂里有属于你的月光宝盒	5
用chinglish的翻法，译名可为“狗日的下午”，真实案件的斯德哥儿摩综合症为什么总是恰巧发生在银行抢劫上？看来环境因素至关重要，卢曼特正是洞察到了“幽闭空间”所带来的戏剧性，本片是“以戏剧的眼光看电影”的最好注释	5
耐着性子看了30分钟，实在难以忍受这份无聊和呱噪，果断放弃	5
很佩服那些有毅力看完整部影片的同学，此致敬礼	5
竟然还凑合，拍得老气横秋趋于保守	5
当然小老头那条线比较有意思，特托罗跟犹太女人的爱情戏码忒流俗无趣	5
本事大玩的大姿态高有人宠脾气臭，好吧，这也算很公平	5
只作为每天都吃饱饭的一类人来说，我痛恨糟践粮食，浪费人情，利用感情	5
被偏爱得有恃无恐，天才魔厨柔情癫狂，这很没有说服力！【“你是说做早餐而不是爱上我？不用了，谢谢，我已经吃过了	5
”——Tony】	5
很多时候都get不到笑点	5
很多时候就算get到了也觉得不好笑	5
但是就是想看下去，各种会心一笑	5
十个段子里能get到一个就值了	5
月食来的那一夜，真是一场好戏	5
所谓婚姻，是新三年，旧三年，遮遮掩掩三十年，才能换来搀行买菜、相对无言的后三十年吗？这样的一地鸡毛，我才不稀得捡	5
主要看摩根·弗里曼与杰克·尼克尔森两位老戏骨飙戏，剧本还是不够出彩，很多情节都太刻意了	5
（7.0/10）	5
没有特别喜欢这一部，一直想着结婚的女性真的是好典型	5
男主就是雷乃晚年的御用啊，还是老了以后更帅	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，时常丧失意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖分子》都很棒	5
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多人可能看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情并没有戳到我	5
而且虽然周星驰的喜剧确实看过很多，但对我来说谈不上情怀	5
青春彷佛做什么都不是错	5
看的心情闷得慌	5
标注的是喜剧，看完发觉根本不喜庆	5
生活的苦涩和无奈把艰难环境中的爱刻画得让人心头凝重	5
贯穿全片的歌曲《Bésame, bésame mucho》也是情节内容的基调	5
很喜欢这首老歌	5
咱家小董真是会演	5
快结尾那段床戏可是真的相当尴尬，差点把剧情引申到烂尾境地	5
个人感觉完全没必要制造这种尴尬的错觉	5
全篇对于职场来讲还是有举一反三的启示感，值得一看	5
妙就妙在演员选的好，古灵精快的安娜.肯德里克配痞气怪诞的山姆.洛克威尔，TIFF40补遗	5
演员阵容除了以上说的，还看到了楼南光	5
叶童真的又可爱又美，真是一直甩美女	5
爱在黑社会的日子也同样甩大美女	5
韩剧生活片还是很有意思的~~~	5
不管，给子华也要打四星	5
在奥地利和意大利之间，阿尔卑斯山有一段叫semmering，陡峭而高耸，人们在上面建了铁路，用来连接维也纳和威尼斯	5
这些铁路是在还没有火车之前就建好了——因为他们知道：有一天火车会来	5
设计感太重，一想到这故事如果搬到中国，大家隔十分钟就要报告一次“10086的短信来啦”“啊是淘宝推送”“招行发的理财信息”，我就非常出戏……有些台词还是写得好，尤其莱勒说“我来告诉你们佩普为啥没坦白，因为我才装了俩小时基佬就受不了了	5
在近期看了许多好莱坞大片，满满的都是失望，不过这部电影让人眼前一亮	5
故事虚构了达利在博物馆的遭遇，到了博物馆在人们面前刻板的印象	5
小猴，西部牛仔，罗马领袖都很搞笑风趣，电影的亲子线也不错，父亲为了孩子妥协，体现了父亲的担当	5
风格幽默风趣，是个不错的合家欢电影!	5
粉丝...跟踪狂...经纪人...青梅竹马...跟踪狂又逆袭为爸爸..只有男主还是粉丝...然后我一直好奇如月长什么样真实名字叫什么看看有什么作品...最后出现的时候我想还是算了...	5
一部有毒的电影	5
此片是对爱猫婊们最沉痛的一击！导演和编剧到底有多恨猫....	5
世界上仅有的几个好笑话在上个世纪60年代末就被这帮英国佬讲光了.	5
we've had experiences of the heart you couldn't even imagine.	5
很晚期的作品了吧 麦麦晚年越发云淡风轻了	5
三段式的爱情小品简单又不简单 是男女交往的常态 也是麦麦对生活之戏剧性的思考和诠释	5
这一场场情事点缀的巴黎明艳活泼而不可捉摸	5
一早便知爱情最迷人之处 在于其不确定性	5
诶 麦麦这一次有点儿狠了吧～看得我好尴尬呀 QAQ 大概我和女主角的性格正好相反吧 因为过于自卑总是害怕这部电影的类似情节会发生在我身上	5
于是遇到好看的男孩子也是万年装高冷呜呜呜活该单身鳖	5
嘻嘻 不过至少尊严保住了🙈🙈🙈	5
放到两千零一六年看一点也不好看啊，那些搞笑看来都过时了	5
嘴炮最高级，服部叔不值一提的小小长处（好多！），真·美食番	5
这片子实在太欢乐了.......... 男主是侃爷	5
之前的设定基本都推翻了 到最后就成了靠血缘的内战了 只要有仙人体或写轮眼就NB 最初的燃点已经没了 鸣人的说教已经厌倦了 说穿了就是一官二代靠先辈的遗泽子承父业的故事	5
剧情流畅爽快得飞起，人物个性太贴近真实的高中生啦	5
一路上笑点不多但都踩得很准，轻喜剧又能深入讨论青少年成长中的自我认知的心理话题，作为青春片真的难得	5
还不错的娱乐动画，适合全家观赏	5
动物版的《玩具总动员》，主人在家时与离家后动物们呈现不同样貌的反差萌，有意外的“离家大冒险” 再加入“寻家艰难之旅”套路	5
大boss是小白兔挺搞笑的点子	5
感觉没有当年《勇敢者的游戏》好	5
After seeing this movie, I just wanna be a vampire, Love forever,live forever!	5
哎呀，当年超级萌男女主这对CP啊，张可颐当时美爆了！	5
我喜欢他在那个陌生安宁港湾城市遇到的各人、对于他作为"诗人"和对于他寻找"灵感"的、平易自然而包容的态度	5
①《居家男人》韩化版，剧情很套路，细节很新颖②天界招人也会招错，很有想法③儿子的摔倒已经打过伏笔了，所以后来的眼疾也不算突兀④宋承宪有些黎明的影子	5
我觉得蛮好看的啊，餐厅的厨师们压力好大，每天都像在打仗	5
这片超好玩的，看的时候觉得小哥眼熟，回去重温了一下欲望都市，果然里面有他，演的是和萨曼莎同名的一个学生，纠缠莎姐狂按门铃嘶吼的时候也超可爱的2333333	5
玩具总动员三部的梗一部用是够够的，毛茸茸的分量也足	5
不过我不在该片的目标市场——都市（潜在的|曾经的）宠物主们，也不是那种看到毛球就发出“好可爱啊啊啊”叫声的类型，所以看得不投入，没情怀	5
拾荒者、人妖和刺父的少女，没想到这不入流的、浑身恶臭的三个社会底层竟然成为了寒冷冬夜的一把火，温暖着东京这个冷漠的都市	5
最后阿花坠楼那一抹朝阳，给人无限希望	5
此片充满人道主义的人文关怀，剧本主题、剪辑、结构、节奏和摄影镜头，都堪称典范	5
今敏若非早去，当与宫崎骏并列日本动画电影的两座巨塔	5
比疯狂动物城好看，整个大影厅坐满了大人小孩儿，大家都很配合笑得好可爱，后座的小女孩儿是个熊孩子，一直踢我的椅子！跟她麻麻说了之后还是不改	5
哈哈，简单不用脑，出来后男票都变得更可爱了😆	5
看点依旧是无处不在的萌，不过基本没有什么惊喜，看完后大家离开时也是那种出奇的安静，和之前迪士尼的几部动画散场时“热烈讨论”的场面完全不同；确实，以动物为题材的动画拍的太多了，很难跳出固定的模式，无非是“卖萌”“催泪”“合家欢”这老三样，现在知道去年的《头脑特工队》有多厉害了吧	5
这才是棒子泡菜系日剧的正确拍法	5
不说远的，真想请废柴谈恋爱、世难、不结婚和夏季一堆辣鸡集体观摩学习100遍，如何抠人物细节如何让观众感受到	5
这类小妞/工作狂剩女的爱情喜剧，真是差之毫厘谬以千里；类似的例子近年来还有「那些年/少女时代」与国产青春烂片的对比，唉，但求大家都学会走点心	5
Hitler's Heroines-stardom and womanhood in Nazi cinema. P276-279	5
哈哈哈哈哈，吸血鬼、狼人、人类生活在一个世界里，真的还挺有意思的	5
亲情，爱情，拍摄角度，看得超燃，这位哥哥，真爱胖胖，看得感动死了，普通人配超人的设定，永远是我的挚爱，又搞笑又温情，这片简直了！	5
从《萤火之森》到《凯尔经的秘密》再看到《星际牛仔：天国之扉》，有种从现代的乡下穿越到古代的森林再回到未来的都市的感觉	5
……没看过TV版就来看剧场版也许是个不明智的选择	5
我觉得叫《爱宠大机密》不对！应该叫《萌宠大总攻》！嘤嘤嘤、萌一脸血！这是一部让你看完以后不禁觉得影片内容萌就连自己也变得萌萌哒的影片	5
illumination is clearly running out of creative juice	5
毛茸茸动物挺可爱，如果想简单的开怀大笑，还挺适合带着孩子一起快乐观影	5
“麦克斯是我朋友，我男朋友！”“他从来都没注意过你…”“我不管，我就是要去救麦克斯！”一个电影在跟你讲这种爱情观已经很赞了	5
不过麦克斯曾帮其他狗做阉割后心理辅导，这使我陷入深深的沉思……	5
你们没有发现我的秘密，是我发现了你们的秘密	5
俄罗斯足球流氓表示不服	5
不好意思承认自己看过 更不好意思承认这片拍的还不错	5
美妙的漂泊之旅，最后归于寂静	5
阿基长片已补完，排个五佳：坐稳车泰鑫娜>没有过去的男人>列宁格勒牛仔征美记>卡拉马利联盟>波希米亚生活	5
看到香肠那段心想接着演Sausage Party就好了	5
【B-】一开始的节奏还不错，后面多线叙事崩掉了，三方人物缺乏关键因果联系，最后基本是硬凑到一起，然后来一发类型片大乱斗匆忙结束	5
不过对于照明这种卖萌搞笑的路子来说，有一个说得通有高潮的故事就足够了	5
现在看看觉得有些地方处理的好搞笑啊	5
暑假的意义在于，你不需要急着长大	5
既然海底2才给三星，这个自然不能给到及格分	5
无聊处很多，但纽约礼赞元素很讨我喜，可惜最后镜头拉出没来个蓝色狂想曲	5
开头那段独白我脑补着路易的脸觉得未免太痴汉了一点…嗑香肠等几处设定感觉还挺朋克的但台词写得有点糟该搞笑的地方总是冷场	5
库根叔叔的角色感觉是个有故事的人（猫）毕竟你一个英国农村口音在纽腰街头当大哥也是很奇妙	5
德普拉的爵士配乐超棒！	5
编剧是有多恨猫、、	5
全程被萌化，还有难得的真3D	5
故事幼齿但是情节丰富，两三条故事线不断地汇合、分散然后再汇合，热闹好看	5
凯文哈特配音的兔子绝对是抢戏王！	5
抛弃了故事的条理性，也不在乎角色的立体感，全心全意卖萌	5
电影看完，只记得毛球好萌，疯兔子好萌	5
作为小黄人的团队，是不是意图拷贝Despicable me的模式，用一个完整故事创造一个受欢迎的角色，再来一部衍生角色电影？可惜在没有好故事的前提下这一切都不会成立	5
奇思妙想的荒诞非常梅里埃	5
英国飞毛腿挡子弹始祖级别	5
86分钟不装高深速战速决！与小黄人大电影同样路数，弱化剧情，强化细节，但卖萌手段要比小黄人多好多	5
二逼狗，傲娇猫，腹黑兔，本片把“反差笑点”再次演绎到一个新高度	5
不过既然狗做主角，本片中的配角猫们就成了反派角色，爱猫族慎入	5
另外本片中大部分亮点已全部收入预告中	5
最正常的夫妻是不穿内裤女和被当基佬男，最可能和好是向往自由女和情人无数男，最婊艾娃被亲生女儿看得透透，最流泪瞬间是爸爸对女儿初夜的祝福，最感动是胖佩佩保护不在场的男友	5
这个游戏本身就是无耻，正如提出它的人	5
每个人的小家即使用生命经营都可能不成功，但它并不能成为否定这个人的理由	5
张艺谋的最煽情的一部电影了，很感动人的	5
没想到这么无聊，看的我居然睡着了，十几年前就玩滥的套路，乱七八糟的拼凑在一起，各种牵强	5
大概铲屎党会喜欢吧	5
仗义每多屠狗辈，温暖有爱不流俗	5
23分钟的哈维传世布道箴言	5
其实小说写的是关于大城市的生活中被人忽视的那些美好，比如蜜蜂的飞行，食物的收成，夕阳时天空的渐变	5
电影却把糟糕的生活简化成对大城市的仇视，把崭新的生活铺在异国美景中，一切问题就能迎刃而解了	5
六十年代的电影和文革期间的电影故事架构有些类似，区别在于一个强调阶级斗争势不两立，而另一个却用轻喜剧的形式简单化解，当然六十年代的电影更贴近生活，片中还有年轻人谈恋爱	5
Jimmy和Ginger很可愛很來電呀 但是感覺整部影片的節奏不太對的上	5
nobody's perfect【怕蛇的不要看【反正讨厌小动物	5
花样萌，动物版小黄人	5
自从有了疯狂动物城等朱玉在前 大家都对动画片赋予了各种要求 难得看到了一部纯粹的欢乐动画片 个性鲜明 剧情流畅 很多剧情比较CUT~ 总之看完神清气爽 不过总是在想大狗和他逝去的主人之间的事 小忧伤	5
4- 风格新颖，口味清新，适合看看缓解心情	5
#重看#4.5；异类教师/教育虽多，此部仍然经典，反町隆史贱萌形象深得人心，与温婉秀美的菜菜子（OL装赛高！无人出其右！）甚是相配，斗嘴段落其乐无穷；洼冢洋介后来从傲娇学生变成拯救世界的教师，小栗旬后来从受气包变成铃兰一霸， 藤木直人颠覆形象，宏爷大酱油	5
不敢玩这个游戏的人，其实都是人生赢家啊……没有真正坦荡的人，只有苍白的人生	5
#结局细思恐极#	5
那时候的三池崇史还是很有想法和才华的，cult片和剧情片能两顾，算起来这部十多年前看的电影，被日本视角的云南风光民俗所吸引，只是自己却一直没去过，90年代的感觉毕竟不会存在了	5
生肉看的我真的哭泣	5
 夏天的明媚氛围有点着迷	5
 才发现里面有于阿姨…	5
预告片果然很骗人，其实故事的走向完全是另外一回事，但显然更有趣味	5
在有限的一天内，所有事情紧凑发生，几无尿点意味乐子连珠密发	5
表里不一的角色尤其可爱，像是兔子、母狗和母猫	5
最可惜柯基没啥台词	5
桥段可以不新，但好玩热闹不可或缺	5
照明娱乐也在打通自身宇宙，挺好	5
好想去纽约！	5
盖里奇式的多线索交叉叙事与凌厉剪辑，搭配后现代气息十足的技法拼贴与恶搞	5
可惜幽默度还是不够	5
不管怎么说，宁浩的本土化改造还是挺有含金量	5
（7.5/10）	5
除了动画片常规的友谊+亲情外，新增卖点是「反差萌」	5
三星半吧，有种难以言喻的可怕	5
SoLoMo makes the world a better place！对科技界极尽嘲讽之势的美剧，看了很过瘾……	5
你就直说吧！公权力到底重要不重要！是要本地警长的公权力，还是要上级朝廷警长的公权力？说实话，谋杀了莎士比亚的人和声音不好听还大声嚷嚷的人我也很想砍掉他们的头哎	5
杀掉不喜欢的人肯定是犯罪，但作为隐喻，我们有讨厌别人的权力	5
给狗吃又油又咸的披萨、把狗独自留在家中却不关窗、对有分离焦虑的狗回家时给予拥抱、将两只相处不融洽的狗不做隔离就留在家中自己出门、路上捡到小动物不带去宠物医院检查身体就直接带回家，诸如此类常识性错误数不胜数，我真怀疑导演究竟有没有养过宠物，居然还丑化流浪动物管理处，真是无知到了极点	5
其实完全不是关于百合	5
太暗黑了，听小朋友们在大蛇被砸死时开怀大笑觉得很尴尬，全部用欺骗、威胁以及暴力解决问题，可怕的世界观植入	5
兔子可爱得生硬	5
故事低幼得单调	5
最好笑的是腊肠爬楼梯	5
既然玩不了高深，那么为什么动画片不能简单点单纯点，越发觉得哆啦A梦的可贵	5
对白信息量太大，尤其是两个初次见面在安妮家聊天时内心的真实想法和嘴上装逼说的话，真是太形象了	5
#论一个装逼青年见到心动的姑娘该如何聊天#	5
两星半，宠物版的《玩具总动员》，太套路太短，角色们解决问题的方式都太简单粗暴	5
狗奴爽了，猫奴虐了，把猫丑化到了一定程度	5
一个无政府主义极端分子选择了与中产阶级达成共识，你会相信吗？不过环球已经在卖萌的道路上杀出了一条血路	5
看的国语版，陈佩斯一如既往出神入化	5
孩子看得很开心 一直笑个不停 就是不是我孩子	5
是有点低幼向啦~但还是很萌哒~特别是女友力Max的糯米糍同学~	5
流水线也流得很有趣，其实整体很平庸，那是所有细节堆起来就知道功底毕竟在那	5
中国喊了那么多年合家欢电影	5
又有哪个能够得着这部的一个边儿呢？	5
完全是为了看小Tim..	5
看过后并没有别人说的震撼，给4星吧	5
我为双结局打满分	5
正是要给大家看看如果没玩游戏一切都美好如初任何都不会改变，才衬托出玩儿了游戏后现实的残酷和决裂	5
永远都不要试图考验人性也不要以为他爱你就一定没有秘密	5
每个人都是独立体，除了他自己不会有第二个人知道他一生经历的任何事	5
看到别人短评的六字真言：要么瞒，要么忍	5
有什么好看的，奇怪	5
既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你	5
为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，坚持爱与真实的罪恶，最有魅力的反面人物，武藏！小次郎！跨过银河的两个火箭队的人士，白色的未来有光明的明天在等待！喵！8.9	5
戛纳最佳女演员，同雨蓓并列，	5
保证全程把脸笑崩坏！宠物生活的习性和细节很逼真，但又同时展现了主创们对纽约这座大都会和好莱坞黄金时代彩色长片深深的爱，爬上安全梯看曼哈顿数千亿的夜景【窈窕淑女】，【纽约深秋】里的枫叶剧情上更有【热情似火】的梗	5
香肠世界一段【出水芙蓉】强烈鄙视影院在彩蛋前就亮灯！	5
不要去考验人性，因为人性经不起考验	5
好像汉人跑到西藏去觉得心灵得到净化一样	5
剧情展开拍70集连续剧没有任何问题	5
很多美剧都以文化冲突和文化融合为题材，说实话看到关于china的的确有点怪怪的，不过疏离感诞生笑点，算是不错的作品，关键是担任女主的妈妈很漂亮！一点也不是美式华人的小眼样子……	5
为什么仇视人类的一帮动物突然就放下了怨恨跟人类大团结了？这个转变没有处理好	5
然后政治正确啦教育意义啦那些都是动画片常见	5
美国的商业动画片就总给我一种很八股文的感觉	5
宠物卖萌治愈这种比较刻奇的梗我也get不到	5
实用主义高度来看法律与正义的关系	5
屡次的刻意反转目的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
照进现实，直接可操作的就是在看到故事全貌之前，有所保留地发表自己的看法，并在被反转打脸之后，保有基本的风度和包容	5
我希望所有被社会热点穷追猛打的看客，都能保持对真相和自身的戒心	5
百变金刚，竟然可以这样，太搞了	5
理直气壮的懒宅馋	5
真有这样的游戏我还蛮敢玩的，来呀，互相伤害啊	5
 看了一下上映日期在居然情人节前夕……	5
经典，还有那句台词“喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”	5
经典，这部电影最经典的一句台词是“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此	5
 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你	5
 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望星一万年”	5
这部电影特别搞笑，星仔年轻时好帅😘	5
不记得了也好，忘却也是一种幸福	5
许多梗只有养过宠物的人才懂	5
除了毛茸茸的暖心外形设定，电影没留下太多可以回味的东西，甚至不如飞屋环游记里的狗令人印象深刻	5
用心的故事多么重要	5
它与小黄人的差距就在于，小黄人让萌成为一种病毒，它的萌还未违章超速，所以看的时候一直隐隐内疚干嘛把狗扔家里出来看别的狗>_<	5
Election，同样是这八个英文字母，好莱坞叫：校园风云，银河映像叫：黑社会	5
……妹妹塔米才是片中最值得玩味的角色	5
“你们真认为周遭将会有所改变？”来自她竞选现场的激情演讲	5
口口声声不相信改变，可自己却带着牙套？嘿嘿，台词喷涌情绪亢奋的桥段，微小道具实现了电影独有的视觉叙事——对言不由衷的温讽	5
说明叛逆言辞只是情绪冲动，并非内心真实想法	5
更为后面主动代过承认撕毁海报的意外之举埋下了较比隐晦但却有迹可循的叙事伏笔！ps：海报上的脸庞很不威瑟斯庞而更像是德鲁巴里摩尔……四星半	5
脑洞大开的典型商业喜剧片，当时的平庸之作，放在现在竟然还是很好看，由此可见现在的国产喜剧片是有多么不争气	5
梁咏琪的扮丑土黑钢牙啤酒盖眼镜短发学生妹造型已成为影视剧中女星扮丑的经典模板，星爷的西人牙膏不要太逗！最后黄老太的家电战胜了终结者，家庭妇女万岁！	5
在急躁茫然神经质的比利身上看见了自己的影子	5
剧情老套，人设无聊，世界观全是套路，连造型都这么平庸	5
看得人全程冷漠脸	5
跟波兰斯基的《杀戮》有异曲同工之妙，结尾的处理是点睛之笔	5
我倒不觉得此片重点为夫妻关系，更多是人性的复杂阴暗和脆弱	5
美式青喜片的典范之作吧	5
拖沓、肉麻，印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
两年后的重看	5
不再是当年那个看不懂但莫名感动的我了，我也不再人云女权百合我也云了，因为远远不止如此，每一集的单元都是不可缺少的	5
符号永远是构成这部动画最动人的地方，无论男女，都需要独立，成长	5
Karoline Herfurth 演喜剧很无趣	5
Ellen Page饰演过的Juno假如到了中老年，大概也是这个风格吧哈哈	5
人与人的相遇，始于试探示好，终于猜疑控制	5
侯麦镜头中的人物对话，与生活之琐碎相融，与时间同步	5
一部卡通片里居然死了一条蛇，太残暴了！	5
《性爱宝典》加《007》，贱到出汁	5
憋尿青年复仇记	5
这傲娇脆弱的小受心理，餐桌四人沉默到喋喋不休不耐烦的争吵，镜头在四人当中转换，家庭矛盾关系跃然纸上	5
床上与女主相拥而眠像一个受伤的小孩，母爱在心里的缺失，少年感情的经历，女主犹如天使一般忍耐着男主神经病般反复无常的性格给了他希望的光，在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
人，需要巨大的勇气才会去爱，却凭着欲望的本能摧毁一切	5
Patti LuPone真女王	5
卡司太豪华了～好多想说的，写个影评好了	5
和弟弟一起去看的，很搞笑！特别惊讶的是里面我竟然听到了何老师的配音，很惊喜💪	5
因为要把柯震东的近景和特写镜头剔除 所以反打镜头连续使用 形成大量的跳切 这在历史在也没谁了……不过大量的越轴镜头是故意的 还是不懂轴线造成的？	5
姐妹间的话痨片，仅供娱乐，好玩的是竟看出了百合情	5
脑洞大开，做长片说实话看着有点累，可能一个谐趣小短片会好一些	5
看惯了赫本演各种女强人，这个表演看得人简直身心舒畅	5
「有人能抵擋在西班牙建豪宅的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那家燈罩店太好看了！啊⋯⋯有誰會夸自己是個思想家🙄不太喜歡女主這個人	5
Blake Lively	5
一部让人温暖的家庭伦理剧，尽管故事始终都围绕主人公苦心经营15年的婚姻即将分崩离析的痛苦抉择	5
 故事的情节简单却深刻，主人公在无数次争吵和沉默中忍受和挽救着他们第二个七年的积累	5
却在准备好分手的时刻才发现与其痛苦的决定分手的理由和主动权，放弃的分离，不如尝试在一起	5
 在分开之初免不了出现一个全新的人，这个人即使是只相识3分钟也会觉得他们拥有对你更为细致的关心和呵护	5
他们牵手、拥抱、接吻、互诉衷肠，却不愿意再与那个他/她有任何沟通，甚至两眼的对视	5
渐渐的，你会发现，接吻慢慢从热爱变成“我喜欢你”	5
里面的吃的都好想吃的	5
Anna Kendrick感觉要成为新一代烂片王了	5
所有的drama却看起来如此真实 生活远比电视剧更操蛋 把美和丑两者都演绎到了极致 婚姻家庭爱情友情都有片刻美好 却最终都破碎到惨不忍睹 即便世界末日了 她们四个 还是在一起 Girls	5
太喜欢狗狗了~~	5
打戏很精彩，就是李连杰好乡气	5
他可是我的男神南博万啊！	5
真是校园电影里的一股清流，没有腻腻歪歪的情情爱爱，却充满了对现实世界的讽刺和感叹，无论是点背的老师还是得志的学生，人类的劣根性都明显，回头想想，又有多少人圣洁的活着呢？这个故事本身就好出色，人物也很立体，再加上亚历山大·佩恩的黑色幽默简直就升华了	5
马修·布罗德里克的表演太精彩了	5
很庆幸张艺谋发现了如百合般纯洁的董洁，并且没有污染她	5
还真别以为这剧本太刻意，随便找中国同年龄的朋友圈玩这游戏，会更加精彩到你会觉得电影哪有生活夸张	5
一切都是冥冥中的安排	5
适合和家人一同观看	5
爱有很多种~跟一个流氓过暑假会有这么好	5
其实整部电影是为了推广那个健身app	5
而我只看到了深深的孤独，两个孩子的孤独	5
虽然这剧本不按正确的套路出牌，所谓对宗教信仰的探讨也流于表面，感情戏设置完全在意料之中，但仍不失为令人动容的片子	5
阿米尔汗不仅肉体美丽，而且眼神那个纯真呀……很喜欢贾谷和萨弗拉兹陷入恋爱，以及PK困惑于多神的段落……	5
1. 日本走在前面啊，艺术无禁区，承认真实的人性，比画地为牢，生活在大多数人的狭隘经验中，能够避免多少悲剧啊	5
2. 可怜的，漂亮的女主角，你只是真的爱上了他	5
3.日本人对感情，对性非常理性，而且不会有太过激烈的处理方式	5
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚 这真的又是一部可以笑死我的美剧	5
【李双双】1080高清画质修复HDTV(洗版重传)	5
男主角帅呆了~	5
1. 终于看到了一部日本本土以外拍摄的电影，反映二战日本占领的中国、东南亚的片子又一些，但拍摄地点未必是日本本土以外，这部片子则一定是在云南拍摄的，而与战争无关	5
2. 跳出岛屿思维，想想人生到底是不是有其他可能	5
3.其实可以拍成90分钟的，中后部分有些拖沓	5
你好贱，但我真系好爱你	5
前半季特别好看，后半季特别疲软……但是这个调调真的是特别特别对我胃口而且大黑特黑greek life兼职棒（心理阴暗）	5
今日から君はホストだ~	5
8.0罗马各种景观，人，物的大壁画，费费在本片中取消了人物的塑造，设置了大量画外音，借用为记录片手法，将景观视点由虚历人物转向真实的导演身份	5
时而在画框外，时而又介入画框内	5
02年的梅格瑞恩已经没法看了 02年的休杰克曼为啥眼圈那么红	5
变成凳子很好玩，然后就是等着苍井优　……	5
20分钟，照片底片没了	5
随后各种满世界找，风景好棒，梦做的好好，路程坎坷…到了1小时20分，找到了	5
然后缓了30分钟，结束了…咱不带这么编剧的无聊的强加的做作的…	5
有钱就有梦想成真的一天	5
——电影外的故事	5
豆瓣观影第1000部	5
比最开始设定目标时候竟然晚了这么多年	5
唯有超越了同情，才有真正平等的爱	5
张柏芝拿着嫖资在车上痛哭起来那一段，应该是无厘头史上最不无厘头的一次无厘头了吧	5
以及星爷要是跟莫文蔚走了，就是性别对换的咸湿版《爱乐之城》	5
豆瓣连8分都没上 明明很棒 心中可以8分以上 感觉被低估了	5
傻白甜博美为救男友梗犬，瞬间化身打女，秒杀一众动物	5
反派兔子疯狂且坏，高冷贵宾犬原来是个Rocker，各种反差萌	5
有些段子，养宠物的人各种会心一笑	5
最喜欢biu了~~好软萌好可爱~~还有山新也是蜜汁万能啊！！！！	5
这画风，还有丑陋扭曲的人设和夸张怪诞的情节，实在有点忍受不了......不过片是好片，开启了一种全新的风格，在动画电影史上能占有一席之地	5
嘲讽美国和自黑两不误	5
手雷炸青蛙宴，幸存的斜眼青蛙刚跳出窗户就被火车轧死，够黑色幽默	5
追车戏最夸张，贡献了不少笑点	5
首尾:电视电影结束了	5
（7.5/10）	5
无论什么时候看都赏心悦目，这种感受很大程度上来自于久石让的配乐，是典型的配乐对影片本身起到重要推动作用的作品，除去配乐之外，几段经历之间割裂感太严重，更像是北野武式幽默集锦	5
叫“菊次郎的夏天”，确实比“正男的夏天”要好很多	5
客观地说其实不够好，比如剪辑混乱，剧情有些跳跃不完整，人物转变突兀等缺点，但是不能不否认，周星驰确实是在卓别林之后第二个可以把悲喜剧结合的如此完美的人，《喜剧之王》是他所有作品的巅峰这句话并不为过，因为他演的不是其他人物，就是他自己，能让所有人心底产生共鸣，就是好片子	5
哈哈哈，副班长高老，我们想念你	5
再也没有人能在笑点里悲伤的这么顺其自然，总是所有人都忘了幽默的内核都是悲伤	5
每次看都会哭 说笑不出来的 对不起这本来就不是喜剧片 四星三星理解 两星？？？傻逼	5
越来越喜欢看这样轻松幽默的片子了	5
是自己老了么	5
生活需要想象力，做人应该有童心	5
特别提一句：老美的特技越来越霸道了	5
战争带来的痛苦都是普通老百姓买单	5
全片最棒的部分大概是美国小男孩和日本老人的和解	5
一个令人笑中带泪的好故事，即便依旧包藏着”美国梦“的宣扬企图，依然是坚持不懈努力终有报的励志神话，但斯皮尔伯格还是把一个关于等待的故事讲得新颖有趣，引人入胜	5
汉克斯演技出彩，角色与阿甘比较相近	5
航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
（8.0/10）	5
烂就烂我不管 啊啊啊啊两个人都好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿	5
好有喜感且会变形的一群狸猫	5
男欢女爱电影的珠穆朗玛峰，伍迪·艾伦此后所有作品感觉都只是它的衍生和变体	5
妙趣横生的台词，细碎的拍摄技巧，带着小知识分子的自嘲和清醒	5
中间那场心口不一的聊天戏实在太好笑了！（差点以为屏幕坏掉2333333）	5
看到片名叫ZEN AND THE ART OF LANDSCAPING，差点推荐给园林设计专业的妹儿…贵圈真乱…	5
竟然有僵尸怕人，第一次见	5
西耶纳还是那么美	5
哭得像个傻子....	5
可能是最近情绪的影响吧关于感情的电影看的不少，这个是律师的严酷和家庭亲情的冲突，看得我又哗哗哗	5
真该和她生活在一起给她给我感受爱情的甜蜜和温暖，不然她总好像感情都是扯犊子一样	5
有人关心被人依赖这难道不是很温暖的事情么	5
本片像是秘密花园故去的父亲爱女儿的电影版还给安排个爱情家庭	5
还是通过Ali Wong知道这部剧的，角色的第一代移民感还不是很明显，否则会更好笑	5
话说袋鼠国今年也出了一部华裔做主角的，差远了	5
原来不是公主太过于憧憬王子因为王子成为王子	5
而是因为有想拯救的公主而决定成为王子	5
最后看到安希觉醒不再当哥哥的傀儡，毅然转身离开去找欧蒂娜，安希美爆了	5
看到乌玛瑟曼的照片来看的这部电影，结果发现和魔法奇幻秀一样的风格，以为是致敬该片，结果一看是同一个导演	5
导演真的是不拘一格的大脑啊，很喜欢这类剧场风格	5
尤其1988年能拍出这样的片子，死神的效果真的好帅，虽然觉得这只是一部儿童剧	5
大连香港电影展看到的第三部电影，最巅峰时期的成龙，也是我们最想看到的成龙，可惜现在只能在《绝地逃亡》那样的片子里插科打诨了	5
电影里时刻透出来的小幽默令人忍俊不禁，打斗也称得上酣畅淋漓，只可惜虎头蛇尾，犯了香港电影的通病	5
看她俩相互争斗蛮有趣的~后来慢慢醒悟也有些感人~	5
少年情怀美又细	5
福斯汀的窥视本身就充满强烈的情欲，在导演的处理下没有辣么邪恶，如诗	5
夏天的法国乡村，还有台词似乎都是这样	5
突然觉得置身于窥视之下的人都好脆弱可怜，或许要看是谁在窥视？（ps我也是阿佳妮粉，但这就是于佩尔的主角好不啦	5
稍稍好点的保姆电影，还是墨菲更讨喜，r.i.p.	5
那个在婚礼上放“we are the champions”的真是醉了	5
韩国伟大的族谱系列，其实也是山寨这个吧	5
许多年前，在一辆火车里床铺上的小电视中看过	5
今天再看了一次，当年看的只不过是热闹	5
而今天我就被阿星被火云邪神打得五七八五时却用比火柴棒稍粗的木棍对火云邪神的迎头轻轻一击的举动感动不已	5
当初，我以为这是讲述的一位英雄的故事，而今天我觉得它是关于梦的叙述	5
Boring	5
每个人物在生活中的荒谬在一个荒谬的无以加复的选美之旅中被彻底放大，然后通过粉碎这种荒谬让故事回到一个富有激情和感染力的新起点	5
尽管本片的故事本质讲述的是一场彻底的失败，却依旧展现出来极富力度的勇气和希望，更不必说见缝插针的幽默	5
于此，超然的人生感悟和出色的艺术造诣缺一不可	5
兄妹俩是一体的两面，代表着人类爱的两种极端	5
一个博爱，近乎纵欲，却浅尝则止；一个专一，近乎禁欲，却用力过猛	5
对于爱，人们总渴望在索取中博得快感，同时又希望在施予中获得慰藉	5
正是在这种矛盾中，人们一次次失败、一次次错过，终其一生都在学习如何去爱，终其一生都在平抚爱的伤害	5
上大学前和老妈看的	5
开篇3分钟强力黑大陆.编剧有诚意,至少死了点脑细胞来写剧本,2拨骗子在互相不知对方是骗子的前提下相互骗...听上去很美国经典大片的感觉不是吗;笑料来自人物结构性的冲突而不是现在这些"肥婆掉进水沟里"式的梗....CAST也加分.午马和毛舜筠都是好演员更别说叶子楣了.......	5
1.男主很煩	5
这个真的超级好笑	5
全部是玛丽苏的反讽，为什么那么多人不能get里面的笑点	5
喜欢男主人和胖Gay	5
他们都有宽宏温暖的心，平和细腻，得体懂事，知道如何去爱和保护另一半	5
 我们都渴望找一个可以陪自己一同抵抗惊天骇浪的人，首先这个人不能是我们的惊天骇浪，同时，我们也要努力不成为对方的惊天骇浪	5
哈哈哈哈哈哈超好笑啊	5
人们评论大多是男人的浪漫什么的……俺果然感受不到哟~ 有的地方挺搞笑的，比如对揍，依旧是很治愈的画风，可爱的人们	5
男猪你不能花心啊~ 最后也没有交代为什么变猪	5
老爷子从小就最缺乏冒险精神，却姻缘巧合爱上了一个最爱冒险的可爱女人	5
谁改变谁呢？难说！对酷爱冒险的可爱女人来说，这样相伴一生的平淡幸福反而是最大的冒险	5
门上好几把锁足见他多将就四平八稳，倒头还是忍不住玩儿票大的	5
我们爱上与自己不同的人，我们都因此变成不同的人，这是爱情	5
belief and relief.3.5	5
有感动人的地方，深入浅出说明一些道理，但毕竟是商业片，有浮躁，有做作，有肤浅，如果不苛求，还不错的，演员们都还可以	5
By away，结局很出乎人意料的	5
泪点在中期男主爸爸的话：“这是你人生中一个重要的时刻，是你会铭记一生的事情，不仅是你明天和朋友聊天的谈资	5
如果你以后想起，无论何时回想起来，这件事都会让你嘴角带笑的话，那就去做吧！但如果你并不这么认为或者不太确定，那就忘掉它吧	5
因为你还有大把的时间	5
”教育的典范，绝望的真实	5
这种电影存在的意义何在？！好吧我成人还是有点意义的	5
这部片的整个情调气氛正是我最喜爱的那种类型，蓝天白云与壮观的大海，大量的蓝色使人整个轻松，连诗人身上那件靛蓝色的T-shirt都带着淡淡的忧郁，《诗人出差了》是粗粝的，而《年轻诗人》是异国小镇独有的小资	5
一路笑着看过来	5
最后爷爷合上书 对小孙子说 As you wish时 泪决堤了	5
一个人就拍了部《罗马我爱你》，费里尼应该对库斯图米卡和姜文都有影响	5
看完整个人都不好了	5
最恐怖的是，得知婚姻中巨大的漏洞与问题，每个人都在心照不宣地，笑容满面地，其乐融融地，掩饰那个问题	5
不追究，不审察，不解决……但是，这就是婚姻	5
各种骗来骗去的圈套，还挺好玩	5
BGM很赞 男主颜值魅力满分 女主是不是演过香水	5
原著作者亲自操刀编剧，故事的完整性更好	5
每一个角色都被演活了，小人物的日常也是一个时代的缩影	5
说好的喜剧呢，却哭得稀里哗啦的	5
只想要no25的原片	5
只想问一句！什么时候洗蓝！这画质每次想重刷都下不去手！	5
绝对的神剧，蒸汽朋克，萌萌的女二，霸气的人兽女主	5
还有导弹bra	5
超帅的科技设计，呆萌听话的坦克，搞笑的坏蛋！加上率性的漫画穿插！简直是疯狂的神剧，神逻辑！超出固有的思维！太棒了！	5
普天之下莫非熊孩子	5
如果没有伍迪·艾伦这片该无聊成什么样子	5
在喧嚣中感受真实，即使真实的世界中有的只是嘲笑和讽刺	5
 看了以后哭的稀里哗啦，不知道为什么，为了那在艰难中仍然能够保持自尊，骄傲的olive	5
在现实中的残酷，我可以骄傲的比着我的中指说，FUCK YOU！！！ 在喧嚣中感受真实，即使真实的世界中有的只是嘲笑和讽刺	5
 看了以后哭的稀里哗啦，不知道为什么，为了那在艰难中仍然能够保持自尊，骄傲的olive	5
在现实中的残酷，我可以骄傲的比着我的中指说，FUCK YOU！！！	5
出门的那天HBO里看了个开头，不是没被感动，只是电影只是电影	5
…………真是	5
本来想截图的，没想到不小心看完了，剧情太好，五颗星不过分	5
又是一个拜见岳父大人的故事，还想到了心理医生治疗黑手党的[老大靠边闪]，这片里两种社会人的反差没经营好（处理尸体碰见另外一伙同道中人的设定展开不佳），婚礼上用道具枪和假血浆伪造杀人案的点子并不高明	5
节奏不够紧凑连贯、台词枯燥对于身份反串喜剧都是硬伤，买艺术画的老太太卖萌失败	5
比较简单的片子，但许多细节都闪现灵气	5
对话的机位设计，分屏闪回和慢镜、定格	5
剧本的人物塑造：前史交代（家庭线依靠闪回、感情线通过照片和餐厅戏）、性格鲜明（缺爱的家庭）、与女主的关系反转	5
结尾婴儿式的姿势同样关乎人物性格，一个没长大的男孩	5
对女主角的塑造相对模糊化，观众对她的动机和感情线可能有些困惑，权当她是天使吧（上帝啊，给我也来一个）	5
太美式不是深得我心，有时也戳不到笑点，但是听学霸们装逼真是好带感呀！_(:3」∠)_	5
可一键式快进的人生，几多欢喜又几多悔恨泪水	5
所以，趁我们手里还没有被塞那个可怕的遥控器，在我们的生活还有条不紊地按着正常速播放的时候，用心去爱、去真心身边的每一个人吧！P.S. 凯特·贝金赛尔负责美得不可方物，亚当·桑德勒用屎尿屁和无敌嘴炮诠释什么叫唯有爱与家庭不可辜负	5
幸亏维贾伊婚前反悔，兰妮有了机会独自度蜜月，忧伤在女维贾伊的豪放面前渐渐消退，一切传统的陈词滥调在阿姆斯特丹那些或幽默风趣，或真情洒脱的不同国度的朋友面前分崩离析，生命焕发出全新的光彩，我是女王，我的人生我做主，自由才是生活的真理	5
浪费时间去卖蠢，浪费时间去卖萌	5
女主全程架空陪跑空挡挂线，第一二三幕比例严重失调，90分钟的电影居然在54分钟后才进入主线任务	5
结构畸形严重，导致连标准工业流水线节奏都带不起来，高潮几乎随便应付几下就草草收场了	5
这拍的都是啥几把玩意	5
one of my all time favourite love stories	5
男主顏正, 有肌肉, 笑點低. 外貌協會走過路過切勿錯過.	5
即使在最艰难的困境之下，依然不放弃希望，努力过得更好，努力向前看，即来之则安之，或许不是每天都能让人忍受，可坚持向上努力抱着希望，总会有机会来到身边，因为这样的人总是时刻在准备和创造着	5
"在上帝为我们提示未来之前，人类的所有智慧就包含在这两个词里 -- “等待和希望”，不要放弃	5
往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態	5
基於當時的時代背景，一部天馬行空的，表達“小愛”和“大愛”之間抉擇的愛情悲喜劇被搬上熒屏	5
它“無釐頭”和“後現代”的語境完全顛覆了我們當時的審美習慣	5
结局是神来之笔，正当我想着这场闹剧该如何收场的时候，结尾的处理让生活又回到了那个并没有玩游戏的平行时空	5
在那个时空里，丈夫与妻子各自揣着秘密相安无事地生活，胖男人小心翼翼隐藏着他同志的身份，朋友们之间仍是相亲相爱，生活的丑恶与虚伪被华丽的幕布遮盖，就像月亮，皎洁的另一面是黑暗	5
专黑在美华人哈哈哈	5
档期还可以，夹杂在一堆烂片中显得比较出彩	5
以前看人类学纪录片，说对逝者的感情和意识是人类精神文明的开始，因为有此才开始有了殡葬，才有了来生的说法以及原始宗教	5
梅维护的正是这种情感，这部电影讲述的东西可谓既原始，又高级	5
赞，个人觉得比阿米尔汗的另一部电影三傻大闹宝莱坞好看，而且没有舞蹈	5
 外星人来到地球接触到了宗教这个设定十分新颖，里面对宗教的探讨很深刻	5
 强烈推荐这部喜剧电影！有机会一定会再看的	5
最近重看了一遍，意外的发现很多台词即使是在10年后的现在也是适用的	5
 女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
里面有些情节让我很纠结，这也是这部剧的魅力所在	5
 大概是有些童年回忆的缘故，觉得这是我看过最好看的韩剧	5
兄弟有难，拔屌相助~~哈哈哈哈	5
于佩尔演开场不久坐在长椅上的学生，货真价实跑龙套，阿佳妮是配角出场也不多，	5
比原小說好看太多了，在當時看來有不少解放婦女的先進意識，且淡化了小說中政治掛帥歌頌人民公社的傳聲筒感	5
仲星火一貫的老好人形象深入人心	5
安静的、孤单的、缓慢的、一丝不苟的人生	5
最喜欢那个单人小餐桌，还有从桌上抹掉食物残渣的沙沙声	5
sm赚钱，嗷呜～	5
不喜欢胡杏儿,但喜欢黄宗泽.有些地方很好笑	5
我空下来就读卢梭 new restoration at Francesca Beale Theater	5
陈佩斯 宝刀未老 还是比较搞笑 还有众多怀旧演员	5
其实整体制作上和《变种时代》差不多水准（故事一般，动作场面还算给力，劫机段落→《黑暗骑士崛起》《碟中谍5》《马达加斯加的企鹅》，传送门→《复仇者联盟》……），不知是不是观众审丑疲劳，还是上部已经卖掉了情怀，才导致《破影而出》全球票房大幅缩水？上次凯西被“遗忘”了，这次终于回归了	5
看完此片的确想给《僵尸》添一粒星	5
故事铺排懂得抓人，小豪功夫俊，中性美的王小凤居然被挑来扮女鬼，很反高潮	5
应该没有人比许冠英更会演这种小人物，居然拒领金像奖	5
我觉得世界上没有哪一个导演可以做到侯麦这种程度，以如此简洁的框架承载如此丰富多义的信息，在半小时内举重若轻大巧不工地展现一种相遇，一种关系模式，或者一种男性的虚伪	5
侯麦真的是独一无二的	5
陈佩斯的喜剧和他的小品有一样无与伦比处：不靠屎尿屁和谐音哏，而靠错位、误会和反差出笑料，也因此，常有被命运摆布的悲剧核	5
像《孝子贤孙伺候着》，是魏宗万和赵丽蓉渲染得欢实，偶尔悲一下就喜了；这一部，斯琴高娃开始各色萌，结尾那种无力感出来后，忽然就有点悲了……	5
神奇四龟，都快和变形金刚模块化了	5
剧情还是什么的都好	5
最后那首什么微笑的那首歌儿久久不能忘怀	5
怀尔德希望拍成黑白	5
因为莱蒙柯蒂斯的女妆在彩色中会显得太过病态可怖	5
另外浓艳相貌会让观众接受中止怀疑的门槛提高	5
对什么中止怀疑？片中其他角色因太傻才认不出假扮！……说明导演始终关注这个问题并通过喜剧颜色等各种手段淡化之	5
或许还包括经典的收官台词：早认出了，但无所谓	5
没人是完美的	5
好莱坞的生活其实很有意思～	5
最佳拍档系列也算是儿时美好的回忆，不过这个新最佳拍档不是出彩的一个，虽然有张国荣强势加盟，但少了高科技元素的最佳拍档还是看点不足	5
麦嘉偶尔还能见一面，许冠杰不知道去哪里了	5
老了，都老了	5
一星半，3.5/10，很平庸，没有任何亮点和想法，充满了浮夸和无趣，想模仿贾樟柯又没碰到合适的内核，想模仿姜文又流于意淫	5
色调和剪辑也减分，表演也没共鸣，故事又局限于文学文本	5
真的就像一位豆瓣网友所言，这位导演拍小镇青年比韩寒都差很远	5
就看见动物在卖萌，蠢萌、腹黑萌、反差萌、各种萌...主题是动物离不开主人，但你确定现实中不是反过来的？一厢情愿的愚蠢人类	5
突然发现小时候租了好多无聊的碟子回来看呀，那时候的文化生活真是太贫乏了	5
他又回到了缝纫机前了，之前遇见的那个外国姑娘应该是一个梦	5
好片子 想起了 伟大诱惑	5
SBC的剧本深怀对oasis与英格兰的真爱黑	5
哈哈哈我就知道是Liam Gallagher梗！！！本片最大的bug是Gallapher特么的来自曼城！当他带上墨镜准备替他弟出任务的时候我觉得应该配oasis结果就特么配了Cigarettes & Alcohol！我特么一拍桌激动得要给满分！就这一处配乐，深得我心地神来之笔就值五星！	5
胡杏儿……哎	5
也沒什麼劇情可言的	5
補上這一筆多少是出於glee	5
忽然想起就找了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
在这个所有人都在极力做美化的年代，能把主角弄得这么难看也真是一股洪流……	5
以動保角度來解讀的話，這部電影是問題重重的	5
故事大抵套路酷似Toy Story，但畢竟動物不是玩具，如此硬套是會有問題的	5
其实剧情不错 不知道为啥感觉拍的不是我设想的那样子,但是毕竟男主我挺喜欢 给三星	5
诚如男医生所说，人和人的关系其实是脆弱的，但并不代表人人可以被蒙在鼓里，在别人的世界做鸵鸟	5
男医生知晓妻子的出轨更洞悉她对朋友的残忍，加之他和女儿之间的相互信任，说明了只有他这样光明智慧慈悲心肠的人才有资格说开头那句话	5
其他的人，除了胖子，都是经不起任何脆弱的浮生泡沫	5
对忍者神龟没什么情怀，对电影化之后一直以来的黏稠邋遢型写实风格也接受不能，但至少打的比第一部真诚多了	5
喜欢设定和Sam看的	5
太疯狂太脱线导致有点接受无能	5
但是很爱互相丢刀子的情节啊哈哈哈哈 真真儿天生一对啧啧啧	5
很好的电影，因为不是我很喜欢的类型，所以给个四星吧，哈哈	5
幾原邦彥高！	5
言情剧小说情节，渣男从良记，老板竟然是最佳演技，郑凯感觉像本性出演，就适合演这类角色，总体上打发时间罢了	5
烂喵被黑得最惨的一次，毕竟开头就唱了糊团的歌	5
《杀手之王》——李连杰的脸先天自带正义光环，其实是个鸡肋，有好处也有弊端，好处在于演大侠角色，往那一站就是侠义风范，比如黄飞鸿	5
弊端在于演一些特定角色时会有违和感，比如演杀手，他这张脸我无法和任何一种杀手形象联系在一起……但这终究是李连杰的电影，我当年依然看得很享受	5
烹饪是门艺术，基友是一辈子	5
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
2016.09.24 可爱又搞笑，色调与剪辑有法国喜剧片的味道，男主角的中东脸非常帅气！	5
给三星完全是因为俩女神！	5
编剧真的很烂，导演也逊，浪费了一个好故事，不知所云	5
反正候麦电影里的男女都谈不上国色天香却蛮好看的	5
跟马修演的“远远存在的情敌”相比，弗朗索瓦真是一个尴尬的存在...本来还有点敬佩女友“只想一个人静静的”之宣言结果还是求安慰啊，诶...片尾曲太好听了：在巴黎，我为我的孤独感而自豪	5
最早追的网剧，一起追的心理罪都追完了	5
这个本来作为下饭剧，但实在太拖沓	5
前前后后看了五年	5
期间都追了不少剧，现在网剧都越来越火了	5
作为早期鼻祖，成本较低，除了几个主演，其他的都有点尬	5
推理情节也没那么吸引人	5
不过这对警察的嘲讽，和血腥程度难怪被禁，那个时候还是很宽松的	5
巴黎有许多好看的女生	5
佩服，这么偏门的僵尸片我都看过	5
There And Back Again. 侯麦万岁！	5
真难得一个续集能做到和第一部质量相同，甚至更燃，这一部有更多熟悉的面孔跑龙套，而最难能可贵的是张曼玉终于不再是花瓶了	5
想到最近成龙拿到奥斯卡终身成就奖，确实没什么可说的，当之无愧，是用血和汗挣来的	5
有的时候“朋友大过天”	5
人生难得遇见一个比你还了解你自己的人	5
讨厌的恶俗结局	5
今敏是一个要么站在现实上向下钻进幽暗冷酷地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实的动画作者，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而腾挪跳跃	5
今敏就这样怀着对尘世真挚又浪漫化的爱，拍摄了这样一个充满了神迹的电影，他温柔起来也真是不像话	5
电影的主线是关于三个流浪汉的和解的故事，今敏在这三个边缘人身上灌注了自己的理解，即使软弱无用如他们也在最后努力实现着自己那一点微小的价值，试图完成对弱小自我的超越	5
而那个在圣诞夜被抛弃但也被神眷顾着的孩子，让我意识到今敏对普罗大众的悲悯是宗教性的，他预设了一个超然的能绝对明辨是非的道德判官的存在，他能想到的让一个好人得好报的最强音是让他中彩票，他本质上还是在讲述一个童话，他不愿真正面对人性的幽深和现实的混沌	5
已经迫不及待想跟男票一起看了！！！印度和加拿大两只真的，看他们拌嘴真是配一脸，虽然完全不想凑他们的西皮	5
喜欢每一只，不想看男主感情戏	5
很期待这部戏 是因为很喜欢安妮海瑟薇	5
她在里面真的很漂亮	5
凯特哈德森其实也很不错的，感觉像我以前一个同学	5
 但我感触最深的还是，朋友之间的还是会有嫉妒的，越好的朋友，伤的会越狠	5
我一直不知道她在心里留下了什么，原来是一滴眼泪	5
Too Many Ways to Be No1	5
北上大陆稀里糊涂就全军覆没，去台湾苟延残喘花开富贵也无福消受；李小龙活不过32岁，香港走不出这个十字路口	5
如果说结构复杂脑洞奇特的电影可以说明一个编导的天分，一部沉稳有力的剧情电影则是真正证明一个导演是否是好导演的尺码	5
简短的故事里包含着god father与god的映射、破碎的家庭、出走的女儿与出走的父亲的映射，比起天分，有这么一个善良敏感的心才是老天给今敏的财富	5
日本从小津时代就开始刻画人物内心，但人们对《菊次郎的夏天》的过誉是否是一种对久石让音乐迷恋的错觉	5
印巴历史问题，印度种族对立问题，印度教与伊斯兰教矛盾问题，克什米尔争端问题，竟然因为对一个小罗利的关爱，全部消解了，这个童话故事编的好	5
小罗利的哑症，也是一个人类因缺乏沟通，而产生矛盾的隐喻	5
而事件的解决，最终归功于自媒体的传播，以及网络放大效应	5
不得不说，网络，比诸神更强大！	5
反正豆瓣评分我是不懂了，这真的好看啊 没有政治正确，什么都黑太欢乐2333总而言之我要蹲下一季了，how come 艾玛那副我以外全员皆婢的样子会那么可爱！	5
为了看虫仔的温柔回头，是可爱的故事呢～虫仔的声音好软好温油～^_^和美丽心灵的永恒阳光有一点像，但不及美丽心灵的永恒阳光那么精致隽永，不及美丽心灵的永恒阳光那样治愈又残忍	5
这是我认为最好的爱情——互相保护互相支持互相理解，而且，吵架之后，男人永远先让步，而女人也永远不得寸进尺！不翻旧账，不吹毛求疵，就好好的，安心的，过日子	5
基本就是个牛头猪面逗逗逼，再做做安慕希啥的广告	5
主要还是 那个颜值啊 可以把Teenage去掉	5
最让我感动的是电影开头，这对夫妻志趣相投、相濡以沫，我想自己能不能找到这样的另一半呢	5
不敢相信男主死了，总以为他能活过来	5
很喜欢这种复古风，勾起了小时候的记忆，工厂，澡堂，电视机，冰箱，楼房，自行车，还有她	5
最后的 虽然赶去了那段铁轨，但毕竟追不上属于两个世界的人	5
有些人，真的就只是恋爱而已了吧，而青春，就只能是青春了吧……	5
电影用荒诞怪趣的笔法来写工厂时代的颓败和忧伤，竟出人意料地好看	5
一部你以为是青春版《钢的琴》工厂版《阳光灿烂日子》的片子，却不时流露出周星星电影的魔性无厘头和恶趣味，让人看得很欢乐，后来导演自己也认了这点	5
董子健李梦表演很棒	5
不夸张说，在近年新导演的青春书写里，这部最佳	5
自卑的人内心象是一块坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得想哭	5
有点像是《入殓师》的英国版，但对于人生的剖析比起《入》剧来说深刻得多，且没有后者那样对于情绪的渲染	5
尽管影片中有让人温暖的片断，但整个故事基调却非常的灰暗，甚至是暗黑到底	5
看完之后，甚至让人有些怀疑起人生	5
埃迪·马森真是个好演员，其貌不扬，但什么角色都演得很到位	5
1.抛却突发性暴力的北野武竟而如此呆萌而温情，外冷内热乖张流氓的老男孩菊次郎亦盖过了小男孩正男	5
2.以照片童字分章节，隔杯镜头凸显赌胜后的张狂，蜻蜓复眼视点纷乱而瑰丽	5
3.久石让的绝美配乐时刻萦绕于耳畔	5
4.几段超现实梦境及奔跑镜头是为锦上添花之笔	5
5.掷橙子，学扒泳，偷换便当	5
（9.0/10）	5
能让我流泪的电影就是部好电影	5
20180514重看，张大民的幸福生活，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
剧名里有深意	5
剧情一如既往无脑老套，动作场面和第一集相比也实在没什么让人耳目一新印象深刻的桥段	5
机对机跳对接和紧接着的丛林激流对战勉强算一个吧	5
他不止是喜剧之王，更是电影大师	5
 他带给我们欢乐，更带给我们感动，他让我们没心没肺的笑，又让我们撕心裂肺的哭，他给我们展现各种人生，同时也给了我们人生的领悟，他是演员，也是导演，更是我们心中永远的星爷	5
i like john cho,还有最后电梯的那场表白	5
爆炸戏、动作戏、拍摄手法甚至是配乐都一股浓郁的买拷贝气息，不过好在有了这些元素，才让剧情弱智的本片不至于那么不堪入目，而且还比第一部好那么一点，神龟们实在太丑，除了美女外，只能再加入一位新的帅哥来救场，真是心酸	5
2014.8.21阅	5
用洪尚秀（尤其是《夜与日》）的眼睛看侯麦才看懂（对于东方人来说显然洪尚秀更容易理解一些）；之前被哲学化的法国人唬住了	5
女主真是尤物，那个时代的自由与放肆，那些闲人真的很闲呀（绝无托尔斯泰笔下的忧国忧民）	5
大家都只想在这趟孤独的旅程中找个伴而已，区别是你找到了泰欣娜，我只有咖啡陪伴	5
旅程前我在裁衣服，回来后，我也只能继续裁衣服，不过想象是美好的	5
生三个人的小孩不错呀！	5
印度版来自星星的你	5
不过刚开头老爷子说的没错，印度姑娘不能嫁给巴基斯坦的穆斯林，嫁过去没有任何人身自由的	5
海伦·米伦 露点	5
看的94分钟版本，可能删减？	5
越看sam哥，就越喜欢	5
卖点当然还是金刚和光头的双人组合，这次加了些夫妻间的家长里短	5
与反派的对战就像通关游戏一样，这是那个时代的风格	5
细节方面还是比较粗糙	5
曾志伟上一部致敬了教父，这一部恶搞伊斯特伍德，看来是真影迷啊	5
徐克的客串搞笑	5
渴望这样的爱情	5
王晶系当年搞黎明的mv这个梗搞了有几部片谁能数数	5
虽然李导现在很爱囶，不过以前还真是个人才，其实他才是最适合阿星的导演	5
投射、身份认同、创伤重现...但看到34集才知道这番到底要说什么，到最后又发现是一条自我救赎&真女权觉醒之路（主角原来是安茜）！！戏剧式过场惊艳	5
实在太太意识流，各类意象玩不停，以后还要再看！色彩好美，音乐好棒，根本停不下来！少女拔剑太帅，第一首拔剑bgm律动太赞！	5
比上一部强吧	5
从片尾滚滚而上的致谢名单便知此片迷影桥段之极致堆积	5
反复提及毕格罗的惊暴点与买拷贝的绝地战警系列暂且不表，单看作为迷弟埃德加赖特安插了多少成龙元素：发配到小镇（警察故事2）报到当天给警局同事下马威（A计划续集）翩腿翻越围栏（警察故事）踢垃圾桶克敌（红番区）……但你却不会产生一般迷影致敬类电影的那种填塞违和感，因为赖特以英伦喜剧这根主轴把所有东西都串接了起来	5
此轴甚是粗硬醒目，始终把控统辖着影片的风格走势，无论被挂载了何种重量级的迷影配件都不至摇摆失衡……这或许就是热血警探最成功的地方	5
客房里他与他不过隔着几米，却如同相距漫漫光年，纵容他的一切娇纵跋扈随心所欲任意妄为，替他收拾全部烂摊子；错愕之中印上的那个喜悦之吻，他与他都懂却无人说破，醉卧沙场君莫笑，默默祝福他手可摘星辰	5
比起诱人的法式美食狂狷的魔鬼训练，那条若有似无的情感暗线细细密密地缝制出一袭华美的袍子	5
铺垫到最后的“表演”还真没让人失望	5
一家子成员都演得不错，表情生动	5
小白狗领导的救援组的目的明确，动物们的表现也都很逗趣	5
然而主角俩狗这边一整天逃逃逛逛磨下来却没有重点显得非常散乱，化解干戈也只是顺水推舟，没有能触动的契机扭头就成哥俩好	5
兔子等反人类阵营与狗狗等亲人类阵营之间的矛盾也不了了之	5
只当看看萌宠，故事是真的不行	5
what are you looking at...	5
结婚让女人变恐怖~~KATE HUDSON老的好厉害~应该给毛毛看·	5
我喜欢RenéeZellweger对于Bridget的精准演绎	5
哭着大对嘴All By Myself的时候，担心自己要单身一生的大龄女青年恐惧感，或是爆笑出丑的时候，面对心上人的忸怩作态，后面好多小鸡片女主其实都在照着她的这个路子演（ABM的表演已经多到爆炸）	5
感觉对HughGrant基本就没啥印象，忙着看Firth叔去了~	5
对“外景”和传说的选取相当出彩	5
Snowball简直就是我本人的最佳人设：叛逆，犀利，暴躁——但不论你做什么别人都只会得出，Cute，的结论	5
那个被交换人生的家庭主妇呢，好像她的生命真的就消失了	5
人，被比较已经是很痛苦，这个电影还要用人去把别人的人生重新活过，细思极恐	5
又一部烂片 AnneHathaway不能这辈子都演这种没水准的片子吧……	5
德国版逃学威龙	5
在生涯最后一部杰作《大话西游》遭受冷遇之后，刘镇伟拍出了这部发泄之作，未必真能回魂，倒是千禧年后作品中的凋敝和凌乱可见一斑	5
看到太多戏仿：莫文蔚的出场是《重庆森林》迷恋（90年代香港电影人对王家卫的普遍钦羡），造型和人设直接取自《杀手莱昂》，后半场捉鬼的概念、斧头和电锯的元素则借自美式B级片	5
然而情节设计太过散落，无厘头喜剧与恐怖元素并未达成奇妙的化学反应，动情之处少之又少	5
一部早就知道结局的电影，但是仍然能把我困在电脑前很久，原因只有一个，我相信善良的孩子必然会得到最好的回报	5
别忘记带爆米花和小孩一起看啊	5
早年的五爷爷其实还是很善良的，通常都会为被抛弃的女人写个好结局	5
这几年倒是越发凉薄了，但我倒更喜欢他了	5
一幕一幕都是人生	5
纹身 Circle	5
夹在书里的老照片	5
不和谐的母女关系	5
开走的出租车	5
骂一声Son of a bitch	5
路还是要继续走	5
Hugh学意式美音的时候可爱疯！在charming yet slightly awkward这种特质上真是无人能出其右	5
呱噪无聊的工作之余，如沐春风的日常，有一帮好基友，于平凡之中些许风波，平淡生活的小幸福，实在温情的一塌糊涂啊！至于变化，无时无刻不在，活在当下就好了	5
夏天到了，又到了吃瓜的季节	5
我要看一辈子银魂	5
飞机上看的，很温馨的一部电影	5
海瑟薇的时装秀，德尼罗的绅士风度可真迷人~	5
正如萨莎·拜伦·科恩一直以来的风格，这部电影的纯洁在于它根本不屑于对自己的粗鄙进行任何一点修饰，这种感受在看了《下流祖父》这样下三流的美式仿制品后更加深刻	5
前面一波三折但略平淡，仿佛坐等导火索引爆炸药，后面便轰轰烈烈，痛快，又有很多值得反思的地方，或者说是反讽，主题并没刻意去表现自己对人性进行的探讨挖掘	5
又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实不俗哇	5
处处笑点，而且浅显无深义，可以开怀的笑	5
如今再看，仍然不落俗套，颇有古风	5
其实我希望这就是唐伯虎，而不是像历史上那样郁郁不得志	5
95/100 对这片土地上的社会无情的嘲讽，没有一丝的怜悯和妥协，这是个不能和不敢说真话的时代，所以当一个剧本没有任何艺术夸大还原本来面目的时候，已经足够久久震撼我心	5
非常蠢，尴尬，做作	5
两年半之后在大荧幕上重看，看到的不仅仅是两性关系的dynamics，更是leisure class和无产阶级之间的矛盾，侯麦的讽刺很高明	5
吵吵闹闹，笑中带泪	5
虽然剧本蛮套路的	5
不过都是戏骨，marcia抢戏不说，前夫短短的戏好出彩	5
剧情翻转地不要太快～	5
小萝莉的猴神大叔	5
有些黄色玩笑开得太过火，会令身为女性的我看的时候非常不舒服，这是我最不喜欢王晶的一点	5
看了这剧就知道我为毛鄙视[全民目击]，明白什么是价值观和法律理性思考，不能因为奸商是慈父而潸然泪下，改变立场	5
雅人叔在法庭上锋利的讥讽和给对手下套令我半夜大乐，看穿一切错误的同情(比如状告大企业的容易收买的市井小民)依然鬼马疯癫，另外这剧稀见的把正反派界限模糊化，都塑造成贱男	5
姬兒克萊寶角逐奧斯卡影后竟敗給珍芳達,扯!!!!!!!	5
谁的人生？我的	5
未曾遗忘的找寻，厚厚尘土的埋葬	5
因为电影高于现实么？电影中就叫高大上圣洁天使，生活中就叫傻白甜短路傻子……（笑哭）	5
有的爱情，没有波澜壮阔，不是撕心裂肺，却仍旧叫人怦然心动	5
本片描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙	5
我想这就是本片细节描写及真诚用心的妙处	5
谁同情她啊？不幸的女孩子只会更萌不是吗？我只是想满足我欲求不满的欲望，被只穿内衣被猫附身的少女迷惑住罢了	5
（班长厨一时爽，一直班长厨一直爽	5
故事还行，但是青春不是这么用力和缺少细节	5
前半个小时看得直想放弃，越往后剧情越劲爆，片子四颗星，剩下一颗星给送给“我们的黑匣子”--手机	5
典型的韩剧，不过还是可以看，虽然最后的结局我不喜欢，演员都不错，尤其是女主角，不过旁边这个剧照里的男主角之一最后并没有和女主角在一起，真是让人郁闷啊	5
姜文：“我拍《鬼子来了》就是试图让观众明白，如果想避免我们大家都知道的那段不愉快的历史，除了过嘴瘾还有什么办法	5
我不敢说这部电影给出了这个结论，事实上我一个导演和一部影片也做不到，最高的理想也就是有个方向吧！”结果，这是一部能在日本公映的内地禁片	5
我觉得这基本就说明一切了	5
→19.2 二刷	5
推理了半天得出来的死因居然是作为偶像太拼了……	5
段子手编剧们也不容易，一家行走的表情包	5
92年！这特效毫无CG感，相当可以了！虽然是喜剧，但是永生是个值得讨探的命题	5
长生不老，然后呢？嗯，先长生再说	5
用伪纪录片的形式展示吸血鬼们的现代生活，虽然很多桥段因为这样以假乱真的设计而显得生动有趣，但故事情节却也因此略显温吞	5
双导演自编自导自演的作品还挺少见，不过相较之下，还是更喜欢刚看完的塔伊加·维迪提自己自编自导的《追捕野蛮人》	5
P.S.：吸血鬼们喜欢的人类斯图最后却成了狼人，可惜……	5
为数不多情节设计这么有趣的周星驰电影了，哈哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是这片子和情圣俩字真的没啥关系	5
molly smiles 很感动	5
我看的都哭了，喜欢Dakota Fanning	5
第五季太精彩了！这季每个人物有了更深的性格诠释和交际	5
喜欢Girls不止是抓马，还有它的真实！我们都是爱作又自私的人	5
看不懂啊||看的我直想吐||	5
很久没看过一个梗直白重复那么多次的电影了（无数次用摆好固定pose发功嘶喊，替小男孩懵逼了）	5
最有意义的探讨是，久居美国60年的日本人因为二战的关系突然成了全村人的泄愤对象，而他的回应无疑是绅士的：“打死我你战死的儿子也不能复活”“仅仅是因为我长了一张亚洲脸孔，而不在乎我本身是谁”	5
年轻时幻想常在眼前，一切皆是美好	5
适合跟小朋友一起看，很萌很可爱，场景效果很好！	5
大卫一出场我就暗示自己，这货绝对是gay，这货绝对是gay，可是万万没想到，这货男女通吃	5
最喜欢爸爸蜡笔小新的眉毛，还有市长嬉皮士的风格，小小城镇，百态人生	5
三木聪的脱力，村上春树的影子	5
通过事件展现社会的故事，细腻的令人动容，这种故事往往是喜剧开始悲剧结尾，情节的慢慢推进挤压，情绪的张力爆发，想起之前重温《十二怒汉》那种感觉，导演对群戏的掌控对话镜头的调度完美至极，帕西诺的入骨表演令气氛紧张到结尾，精彩！	5
普通娱乐电影，没什么重点	5
我对昆汀并无迷恋崇拜之情，他的电影看过几部，最喜欢的仍是《无耻混蛋》	5
《低俗小说》巧在结构上，这种看似独立又环环相扣的故事，从此成为了昆汀的拿手好戏	5
但巧归巧，终究还只是小聪明而已，怪才昆汀与大师的距离还有一步之遥	5
节奏很慢，很不政治正确，爱尔兰乡间很美	5
太后怀孕了，但真的不是我干的	5
无厘头喜剧鼻祖，现在看还是很有意思，有很多值得借鉴的东西	5
芬兰和爱沙尼亚的联系在阿基电影里出现也很多了 船驶向塔林那些岸上景象出现的时候还是很感慨 陌生人之间的爱情故事却在配乐里伤感起来 结尾虐到骨子里 最终怀疑记忆真实性的是记忆的拥有者	5
別人家的孩子叫孔雀，我就只能叫麻雀	5
麻雀也有飛的權利，況且她那么綠	5
春棉布內個題目好，曾經暗戀的學長其實是戴假髮的禿子吧哈哈	5
也真的是挺适合全家人一起看的，老少咸宜，尽管老套，但也是成龙特色与风格，不苛求	5
其实情节的复杂性和精彩度比1更高，但1太开天辟地了，这种文邹邹的黑帮冷笑话模式以前没有；所以在1的光环之下，2就有点憋屈了	5
尽管德菲奈斯还是一贯的插科打诨，但是剧中①现代工业的流水线快餐文化替代斤斤计较的个性手工②无产阶级人民用劣质食物教训美食评论家的桥段都很有寓言化的作用，最后自动化工厂是全剧的精华，而热爱马戏表演的父子之争倒有点不温不火	5
还不错，同类型中的佼佼者了，虽然有点理想化，但艺术就是对现实的塑造，看完的感觉就是，也想拥有这样的朋友，很美好的感情	5
Baby,kick me one more time~~~ 哈哈哈哈哈哈	5
这么短的片子里，真是处处有爆点，冲突升级	5
飞天小女警，童年看过的，仿佛就在昨天一样	5
徐克挂帅，画风马上不一样了，少了些奇奇怪怪的高科技，多了些主旋律和恶趣味；主题音乐的变奏很有意思；火辣辣的张艾嘉让我想到年轻时候的我妈......	5
同意@zhangjiawei 的看法，陈佩斯的这几部喜剧其实挺有荒诞主义色彩的	5
其实好的喜剧在讽刺背后都是满满的爱，像郭德纲那样拐弯抹角的刻薄，是走不远的	5
唉，这片子日本都能接受，在国内竟然遭禁播？有点讽刺啊	5
姜文拍这部电影的初衷就是希望国人能清醒的认识到自身的问题，结果电影算是白拍了	5
实在是沉闷的片子，灰暗沉郁，好像含义很深刻，不过我不知道历史背景所以不太明白	5
大前春子bulo.hjenglish.com/group/topic/122857/	5
这是后劲很足那种电影，因为一个人满足快乐的笑容会一直回荡在脑海	5
如果世界上有一个人曾让你那么开心，你会忘掉一切只因身边有这个人，那你为什么要选择放弃ta？明明快乐触手可及？难道你不怕这辈子最让你快乐的一个人已经渐渐不见了嘛？	5
真心的 放过伪纪录片风格好吗	5
配上冲浪音乐感觉会更棒，去纽约，看猫！ 女主角年轻二十岁，我们都知道她会演谁	5
首先呢，这电影塑造了一个形像非常饱满的人	5
从精神面貌上来说，弗兰西斯·哈属于海明威那一代人，就是上世纪二、三十年代流亡在巴黎的年青人，虽然前途迷茫但是从未失去斗志	5
另一角色索菲属于菲茨杰拉德小说，有钱人和别人不一样的地方就是他们有钱，它造就的生活即便再怎么可憎颓废也值得去尝试	5
当年，张娜拉、金喜善、柳真并列为个人三大不喜欢韩剧女演员	5
他们玩的哏、使用的手法，后世的效仿致敬者挺多，可灵感和才情这种东西，还是历久弥新	5
一群神（精病）人天马行空的表演，特别没下限特别三俗，想不被其中纷至沓来的笑点击中太难啦！特别俗特别没品的笑闹，竟然还很耐咀嚼！	5
本来以为就是个讽刺婚外情的庸俗喜剧，可是美国人拍的就是不一样	5
后面真是幽了一大默，思考的深度也更进一步	5
有的人已经死了，但是他还活着	5
有的人还活着可是他们却成了橡胶木偶，或是行尸走肉或是腊肉	5
重温经典，各种段子都找到来源了，空虚寂寞冷，我跳过来跳过去，你来打我啊，又有针砭时弊的酣畅淋漓，在嬉笑怒骂中直抒胸臆，不愧是星爷的经典佳作	5
能感觉到，因人与人之间的关系，人的内心始终在流变，而固化的道德标准，在很多时候并不适用	5
道德永远只会出现在他人的嘴中	5
除此之外，男性角色的态度让人讨厌，目光，肆意评价，粗鲁，自恋，虚伪，自以为绅士	5
确实很好，只是我讨厌武侠内容	5
暮年的威廉惠勒再度交出一部經典之作，證明自己也能玩轉歌舞片	5
儘管起先他並不希望芭芭拉史翠珊出演，原因竟是她不美	5
一个让人深思的喜剧，家庭与工作，如何选择，不要让自己留有遗憾	5
迎着回归的风在意淫大陆，对祖国母亲充满眷恋和对新中国态度暧昧；北京那段东方红和末代皇帝的音乐都出来了；尽管张国荣的颜和利智的胸足以让人舔屏，但没有张艾嘉，已经没有原来的味道了	5
只为看可爱的文梅森(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)	5
公司的ABC说，剧里Eddie就像小时候的自己	5
于是在把Eddie脑补成他之后，我感觉这剧更好笑了	5
看着Brittany Murphy小巧华丽、生机勃勃的美貌，谁还会注意到剧情有多拖沓和俗套呢~~	5
几个主演都是戏骨啊，太有劲道了~	5
挺不错的，为陈佩斯而来，看了一般，弃勒	5
U no what's the difference.	5
没觉得好看，柯林·福斯接这片的时候很不解为什么会有这种电影，想起来就想笑~那么严肃的一个人	5
看到这帮平时一本正经的香港大牌们智商集体下线，一起在一部电影里胡闹还是蛮有意思的；然而其实全片笑点都很低廉，有时明显做作，为搞笑而搞笑简直就是搞笑啊	5
坑蒙拐骗来的钱，来的容易去的快，生死有命，不义之财谈什么道义！两杆大烟枪里的古董价值观早给丢了，这货能值700？连打个劫都冒烟，完全不给力啊！可是古董呢，是越老越值钱，和它的使用价值无关，而是一种时代精神，只能说你这辈子白忙活一场，全是不识货惹的祸啊	5
典型的温情喜剧	5
内容不出挑，但演员出挑呀	5
醒来多了一个宋承宪做老公	5
严正花很适合演喜剧	5
所以虽然老套但是讨人喜欢的剧	5
这片也太政治不正确了	5
Schwarcz的恶趣味啊，真是越来越喜欢这个小老头	5
凑合吧，金·凯瑞的片子没几部我能欣赏的	5
"我当然相信神，我只是不相信人造出来的那个"	5
铁三角真经典！	5
果然几年都没有成长和进步，腐烂很执着	5
港台佳作086.细节大于文本和结构本身，很多金句和小幽默令人忍俊不禁，结构倒是看得多了不太新鲜，但在当时的语境下的确是很大的突破	5
韦家辉的片子其实最值得玩味的还是正与邪之间的游走与把握，这从《大时代》时期就初现端倪，到了这部电影更是登峰造极，阿狗的心决定了他的命运，这种开放式RPG的玩法本身就有着极强的代入感，也让观众的参与感极强，且毫不拖沓，如果前后两段的比例再均衡些会更好，佳作	5
打死我也想不到最后是一对BLcp支撑我看下去的.......	5
一个有淡淡的忧伤但又温暖的小故事	5
与外婆同行，与外婆一起回忆和经历曾经的爱情、友情、家庭和那些不堪的往事	5
年轻时谁都会犯错，难免会走错路，但最终都要学会对自己和他人曾经伤害的歉疚，对过去释怀并感恩继续前行，人生才能最后活得平和安宁	5
为什么我不喜欢看番，是因为看久了就会发现里面所有人物性格一样，强行卖萌卖软，只有发型不一样，看着看着就觉得好无聊	5
两个男主实在是太太太太有魅力了，舔屏一万次	5
剧情有点老套但是不失温馨幽默	5
“你永远永远都系我心理面噶最佳男主角”	5
听到这句话的时候，我哭了~~	5
除了萌，几乎无可取之处	5
片尾各个宠物等主人回家的情节太暖，可以打五颗星，其他的	5
我只透露这么多	5
“人生中某些纽带永远不会断裂，你会发觉有个人会无时无刻伴你左右	5
” 这么多年，有没有一个人一直都在你身旁？	5
重看一遍又有点喜欢了，而且是很典型的候麦	5
派对上的落单者，想要改变却端着原则不肯放手，最后的争吵看清/摆脱了自己主演的戏码，向窗外巴黎的一瞥让她重新看到了更多可能	5
乡村的，美妙的，欢趣的，有音乐做伴，生活的艺术，艺术的生活	5
潮流引领者，那个年代大概还对“营销”这个词没有什么意识，但很形象地将其反映出来	5
大众总是盲目的，为此要花很多傻钱，能利用这种从众心理并加以引导的人就掌握了经济的规律	5
大家都按照同一个节奏一颠一颠真是太魔性了	5
你是更想揭穿了所有谎言活着，还是靠一些谎言维系着	5
炉火纯青的演技，看到最后差点落泪了	5
只是中间的漏洞还是挺多的	5
这个笑话还真把我看哭了，惊喜之作，比夏洛特烦恼的故事高明，但电影感较弱	5
从此，至尊宝也变成了IP，而星爷成了多少人心里的白月光……	5
又是麻雀变凤凰，当消遣看还行	5
当时以为是逗乐，后来同学告诉我，农村真这样	5
萌萌哒，看了这个，我小表妹小名都叫嘟嘟了	5
8、90年代真乃国产电影的黄金年代啊，杂糅讽刺的喜剧，怎么看都顺畅无比，毫无矫揉造作，充满生活气息，更别提演员们个个身怀神技；不走假大空的城市路线，专注广大农村现实题材，这才是正道啊！	5
两星半，无法否认其剧本的完整和工整	5
但目前电影所展示出的形式，还是只适合舞台剧的呈现，这归结为做久了舞台剧的导演依然不适合拍电影，视听语言的羸弱导致剧本的很多优点难以完整呈现，人物性格不完整，剪辑也很平庸，荒诞里带着一股剧作者的愤青，演员只是剧作者的吐槽工具，只有女性完成的不错	5
有点美国版《问题餐厅》的味道	5
Bradley Cooper演的做菜男人果然性感十足，具有致命吸引力	5
然而电影缺乏高潮，主角群最后达成的目标也并未让人觉得信服	5
基情一吻的时候我脑补如果是在bilibili看的话弹幕一定炸了吧	5
基于原版话剧本身就很扎实工整的剧本，和强烈的戏剧张力，大电影加入了更多荤段子做包袱和笑点，让这出荒诞讽刺的黑色喜剧更显丰富	5
舞台剧演员的台词功底让人赞叹，女教师这条故事线被诠释的最完整，片中学做人三个大字道破主旨	5
个人感觉比夏洛好笑且值得深思，美中不足的是话剧痕迹较重电影感不足	5
港台佳作012.重温更感觉纪念意义大于质量，看的时候心情颇为沉重，想到九叔与英叔同月同日去世，钱小豪现在仍不断重拍僵尸电影，试图以一己之力重振类型片，还看到了很多熟悉的面孔：午马陈友元华等等，或仙逝或隐退，而片头曾志伟洪金宝张之亮等一串串熟悉的名字更是注定了每次看这部作品都会黯然神伤	5
这是个荒诞而又无聊的故事	5
在最后的岔路口，人生轨迹就此分开，他们终将再也不见	5
我想他们都会怀念在狱中和逃亡时的日子，因为至少在这一刻，他们的人生中只有彼此	5
典型的一步错步步错的“U-turn”类型	5
舞台剧改编，蒙太奇不明显，但随之而来的优点就是很工整，戏剧冲突不断，用一个谎言去圆另外一个谎言，矛盾冲突叠加，前面阴差阳错的笑料不断，后30分钟大爆发，讽刺味道浓厚，很像当年的《阿满》喜剧，最后有些过火，女教师是亮点，个人最喜欢满嘴跑火车的校长	5
映后主创见面特别惊讶，被拍成这样还需要导演？！完全照搬舞台剧台词，连人物站位都是舞台式，没有任何电影语言，镜头蠢到还有淡入淡出和虚化背景这样的衔接，很明显的分幕，且大大弱化了表演	5
全片没有同期声，配音简直灾难	5
（据说上映版本是同期声）	5
是好的剧本和演员，但还是去看话剧吧	5
2009/4/4下午CCTV-6，关于自由意志、奇迹、祈祷、上帝的启示，想想看对所有的祈祷都说Yes会怎样，“把红番茄汤分开不是奇迹，是魔术，而一个母亲打两份工，还有时间陪小孩打球才是奇迹”，4星	5
爷爷装gay的那集hhhhhhhhh apple life那集的表现形式其实还蛮酷炫的啊！都是facetime！	5
作为话剧5星，作为电影勉强3星	5
电影感欠佳是一个方面，最早看话剧剧本的时候，就觉得一曼这个角色写得也太简单粗暴了，使用性太强，一言一行皆在让观众发笑或是落泪，转折跟逻辑都不够通顺	5
电影则更放大了这种不适感	5
但女演员确实挺棒的	5
扣一星给这赤裸裸的圈钱动机和国内这该死的电影工业	5
職場歌舞片，還是3D，真的是錢太多，只待一將功成萬骨枯	5
懂得用声音来搞笑的“默片”大师，镜头与镜头间充满了对于人性幽默而温柔的爱	5
看似滑稽的举动，实则充满了精巧的编排	5
雅克塔蒂的电影主角从来都不是他所扮演的“于洛”，而是我们每个人每天的生活	5
海报比内容好	5
胡杏儿和黄宗泽真的挺搭	5
三颗星全给任素汐，她是中国最优秀的话剧女演员，有魂	5
她的巴掌都像是打在我的脸上	5
但是，建议导演改一下职务叫摄像吧，因为您只发挥了这个功能	5
居然看完了……还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
哈哈 两个hilary duff	5
最近人生又fuckedup，上周想清楚和男友分手，这周听到政策改动的噩耗，工作不合心意，发现我那一天吃八次药的严重精神障碍的新室友可能是妓女还有生殖器疱疹上周二还试图自杀招警察来	5
但没关系，像汉娜一样我也跑步，分泌内啡肽，继续和操蛋的生活搏斗，反正“我们都会一无所有的死掉”	5
力-2014.03.13-朋友圈：太喜欢这部异常清新的《弗朗西斯 哈》了！它就是一首“后青春期的诗”！当David Bowie的《Modern Love》随着画面一起跳跃时，我瞬间惊呆了，这才是电影和影迷之间的心照不宣！还能说什么呢，是的，要像Miss Ha一样坚持！[鼓掌][呲牙] —— 果然如我所想，她俩的生活有相似处	5
蛮喜欢这个题材的~	5
李冰冰好可爱，张卫健也特别灵~	5
我是真的喜欢这种浮夸风	5
可能是张曼玉最无厘头的一次演出，不过整体比翻版可看度高	5
作为一部荒诞喜剧片，本片的笑料绝对是够的	5
虽然有一些看起来比较“污”的段子，但是贱而不淫，丝毫不让人觉得低级	5
相反，整部影片倒给人一种干干净净的清爽感，几段感情戏都拍的让人心动	5
因为话剧改编的缘故，故事的幕间分隔有些明显，但演员的表演削弱了话剧感，也算自然	5
【任素汐的歌声真心棒！	5
港台佳作078.金庸作品中最能以戏谑方式呈现的一部，还好遇到的是王晶和星爷，使得这次银幕化不仅成功，还做了很多深层意味的延伸	5
几个主角个个出彩，而且在有限的时间内将原著中近半程的内容不徐不缓地讲明白讲精彩，着实不易	5
到了第二部虽然有林青霞助阵，却也失去了很多第一部的韵味	5
一开始还以为是个普通的悬疑片，结果后面变成了反乌托邦，着实有趣，从复杂到简单的转变颇妙；不过大决战模仿的八九十年代动作片风格剪辑，我是真不喜欢	5
Daniel Brühl加一星	5
说起女生日常，印象里好像全是小清新，这部视角挺独特的，两个女生一直在辩论，探讨的话题很有趣，生活态度、价值观、生活中的困难之类	5
演员太自然了，完全没有表演痕迹，就像我和朋友平时聊天的感觉	5
常聽說，婚姻是浪漫愛情的墳墓，其實並未這般可怕，單身畢竟是少數	5
布魯斯·威利斯與米歇爾·菲弗上演中年婚姻危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
在懸崖邊上，再回首恍然如夢，再回首我心依舊！	5
1，路内的工厂和车间情结太重，总是绕不过去	5
2，李梦很周韵	5
3，董子健演技是好，但几乎每个角色也都看不出太大差别	5
4，王明胸好大	5
5，《阳光灿烂的日子》不是我的青春，这部也不是，但却多一点共鸣	5
碎片化不少，手法不够老练，演员也欠点火候，但剧本底子在	5
90年代初的生活，能看到下岗大潮前的无忧和懈怠，看到一份稳定工作寓意的人生尽头	5
人生中遇见第一个心动对象的模拟，放在改革开放的时代背景与封闭壅塞的工厂环境中，饶有趣味	5
对官僚做派与炎凉世态有指摘，但人物内心的无力感凌驾一切	5
很高兴在这部电影里看到甜美依旧的Judy Greer	5
常年当配角的她演了一个存在感极强的前女友	5
同样也是由于这个角色让诗人主角最后尝试着放下傲娇坦诚了一回	5
老去的lesbian可以很酷也可以试着很温情	5
【201015】侯麥其實最愛人	5
就算只是巴黎人	5
中規中矩，談談道德	5
適當的時候拎出一部看看挺好~~~	5
三个故事，除了奉俊昊那个，其他都很不日本	5
中间那个屠杀故事绝对是亮点，太他妈讽刺了	5
第一个最浪漫，文艺青年就应该变成凳子，永远在艺术家身边	5
高考完的晚上 买了这张碟	5
watched this just because of Freeman.	5
小众≠高端,披着女权主义与百合的外皮讲了800min鬼畜荒淫尴尬无意义的无聊故事.反复的扇耳光,性爱,决斗把本来就不连贯的主线架得更加支离破碎,将女性独立这个主题刻画的无比苍白.好的留白不会牺牲作品的可读性与美感,而不是一坨由毫无魅力的所有角色与毫无引力的所有剧情乱炖而成的一锅焦糊四溢的杂煮	5
明明原著就很好看啦 非要改成这样不伦不类的样子 简直尴尬癌都要犯了	5
凯瑟琳泽塔琼斯不愧是超级尤物,魅力太他妈浑然天成了,花瓶当到这个份上,也是极致了! 汉克斯的演技也配得上这样如此美女配戏的待遇! 唯一可惜的是,整体剧情略显平淡...	5
开心麻花的第二部电影，相比《夏洛特烦恼》的无厘头搞笑，本片走的是黑色幽默的路子，所以显得格调更高，商业之中带有一点文艺的气质	5
影片前半部让人笑声不断，后半部让人心酸落泪	5
真的如同广告语所说，这是一个让人流泪的笑话	5
而采用话剧原班人马，不使用大牌明星这一点也相当值得尊敬	5
虽说男主的颜好看，但是非常讨厌他的性格！	5
哈哈哈哈哈哈哈哈这部剧真的拉低人的智商 中二得不行 里面人设蠢到怀疑人生 艾玛罗伯茨是我心里最美的美国女孩 有胸有腰有腿有屁股而且我超级喜欢她说话的声音！好好听！听她说脏话最舒服！就是女二grace和男二Peter太恶心人了	5
特别搞笑，好看	5
莫大挺适合取景的	5
不是这天蓝的寂静不是这冰冷的天青	5
尴尬的下一代一览无余啊	5
废话挺能说不唠正经嗑	5
不过话说回来，如果说发达的主义已经建起了，接下来的内容会精彩吗，还能打起精神来吗？没做什么特别的事，笑都不行吗	5
看到这，我真是特别地手足无措	5
特效牛逼，太牛逼了，全程看得我目瞪口呆	5
吴亦凡的唐僧怎么说，乍一看有点萌，再看看又觉得傻，但最后发现他其实很聪明	5
剧情有铺垫，笑点有，但没有大悲大喜，是不错的，值回票价	5
啊吧，啊吧，那个哑巴炸弹狂人很有特点	5
女主接菜刀那段太逗了	5
讽刺喜剧+颜值+恐怖	5
之前播的时候没能看下去 最近无聊又翻出来看 妈惹 get到了这各剧的点 停不下来了 而且Emma真的好好看！	5
哈哈哈哈羽毛球你是认真的吗？一年到头的农民水田伯伯，死宅老君，自带嘲讽技能的玄离，优雅性冷淡谛听，逢小黑必攻皇受，吃啥补啥色的比丢，东北音大腐，催更号坠机222222	5
5分钟的日常可以舒服一整天，我一口气看完了有生之年系列，莫非我这辈子用完了？？？~~~作者是哪路神仙？？9	5
一本正经地装疯卖傻的sketch始祖	5
谢耳朵~人人都爱谢耳朵~	5
可能是世上最萌最可爱最机智的反战片，纯法式喜剧，好玩极了，脑洞奇大，热内都一把年纪了，还有那么多孩子般的天马行空别出心裁的奇妙想法，且不同的题材都能拍的游刃有余，并添上独属于自己的鲜明标签；弹幕好多人看到某处才发现自己原来看过，很想对他们说，你们需要注册个豆瓣	5
幸好有个民国，不然借古讽今都没有抓手	5
七仔真係好得意！	5
电影感强了好多	5
但是剧情稍稍为水了	5
一集tv版的故事拉到两个小时真的长啊	5
黄宗泽好看吗？好看吗？	5
迪士尼有部动画演进史是从这个学的吧，记忆力好差QAQ	5
看不懂【东邪西毒】的时候就看【东成西就】	5
非常正点的黑色幽默和荒诞的乡村魔幻现实主义，整部电影的调子很撒，段子很荤，路子很野，故事上有莫泊桑的味道，讽刺加隐喻，上次让人感受到这些的观影体验还是当年的《杀生》	5
总体上是一部很值得一看的喜剧，新导演技法的生疏和信息处理的失衡可以被原谅	5
PS：主题曲真的是太有味道了	5
走进影院去看话剧，却不走进影院去看电影	5
拿的出手的是剧本中对多重主题的深度挖掘和解读空间，一出官僚与知识分子现形记，借民国讽今教育和潜规则，讴歌女性自由	5
然而不可能只要立意好，就是好作品	5
如果懂得中国人的不讲原则聪慧利己，看透历史的反复吊诡悲喜交加	5
电影经过女性自由的转折，以后则全在解构悲悼历史	5
它厉害的是道出了曹雪芹所指女性审美在文化中的缺乏，“驴”得“水”，（男性的贪恶屈服对照女性的自由烂漫），“水”最后却又被压榨废弃，暴戮的未来便可预见	5
不喜剧，倒实悲	5
小时候的一二深深印在脑海里 时隔多年终于想起这部三 一个半小时的片长竟可以装下这么多内容 港式喜剧试水中国市场的诚意之作 讽刺不露骨 可看可笑可怀念下旧人	5
大象那太恶心了	5
自知对这种片缺乏鉴赏力，特地请我妈一起去看点映，看完她说不是很好看（集中吐槽一曼老师这个角色写的太过矫情，其他都还好），嗯，我听她的	5
这样的剧本，这样的电影，任凭你们怎么说风凉话，都休想模仿出来，国产片的普通货色离它差距太大	5
真的很好看啊哈哈哈哈	5
【C-】比夏洛特烦恼还要话剧化	5
完全没有填充人物之外的任何银幕内世界信息，所有的镜头都聚焦在演员身上，像在看情景喜剧，简陋的视听语言让几个本该令人触动的情节效果大减	5
《驴得水》用自己充分向那些“故事至上”的电影观众表达了一个真理：好剧本≠好电影	5
前半段抖包袱全是为了后半段的严肃沉重做铺垫，最核心的估计就是小女孩片尾的那句“过去的就这么过去了，以后还会更糟糕（大意）”，社会性比夏洛特烦恼要强	5
太好看了，一天看完十集，可惜第二季被砍	5
在厭煩的小日子裡可以轉彎，可以相遇，可以和初識的人在餐桌旁沙發上討論哲學與做事的原則——侯麥的作品裡，平淡的日常生活充斥著無盡的猜測論證與選擇，彷彿改變了什麼，又似乎都沒有	5
最後，二十出頭的Florence Darel這麼可愛，會讓人心甘情願被耍被騙啊	5
逗比伪纪录片，吸血鬼版老友记	5
纯为艾玛的颜值，还有A妹，美版小时代，A妹神挂就弃了，根本没意思	5
女主躲在帅大叔房间偷看他睡觉时的配乐钢琴曲好耳熟啊	5
Anna酷帅傻白甜！	5
你有多少秘密，看完这部电影就会有多少感触~	5
我已经变成一个不怎么看chick flick的人…时间真是什么刀什么药	5
挺好看的啊，为什么评分才7分呢？周星驰电影特有的笑点都有，情节也算精致	5
最后两个猪队友一起喊穿帮了之后，周星驰的反应实在是机智	5
无功无过的话剧搬电影，包括一直不太喜欢的结尾闹剧	5
但其实也足够让我期待这部电影能让更多人关注话剧与剧场了	5
另希望任素汐与《我要你》快快借着这股东风火了吧！真的等太久了	5
设计精致且计算有度的用力过猛，喜剧肢体语言方面金•凯瑞确实无人能及	5
内容虽无聊 但画面影像极其瑰丽 视觉语言意识流 不愧出自寺山修司的迷弟之手 结尾有末路狂花的意味 不过少女们是要赴生	5
从美恐追过来看萝卜丝，其他演员演技夸张的得也很到位hhh~稀饭	5
真是没见过这么三观歪斜的小鸡片，好喜欢	5
轻松温馨的美式喜剧，回到高中，还是选择家人	5
重返20岁，夏洛特都有借鉴此的元素	5
无论是特定年代封闭场景的设置，还是演员说话接话的方式，乃至于情景剧式的镜头调度，都给人非常强烈的舞台感	5
前半段是逗乐喜剧，摸准观众笑点依旧是开心麻花的本事，后半段展现了小团体内部价值观的激烈冲突，风格也走向讽刺荒诞	5
说实话，看完心里五味杂陈，不知如何评价	5
讲个笑话，你可别哭	5
确实有笑有泪	5
镜头感差，全靠剧本死撑，挑几处刺：1冲突太密集，张弛度欠奉，滚雪球滚到后面都飞了	5
人出于自尊和自私显露阴暗面很正常，但裴魁山和铜匠两人由爱转恨太生硬，伤害一个真正喜欢过的人怎么能这么毫不犹豫？3喜剧的忧伤，忧伤并不是来源于绝望	5
官方发糖，猝不及防，虽然还是像TV一样歌剧风抽象，但是好懂多了，而且突破重围和男权的束缚，百合+女权，看的人乱激动一把的，还有，你们终于接吻了啊！	5
故事讲得乱七八糟，人设也是莫名其妙，情感线更是混乱不堪……但韩国小娃太可爱了！	5
很好看的校园青春喜剧 男二号是dan哦	5
韩国商业片的套路，你能想象到的所有狗血剧情都有	5
演技浮夸，台词口音拗口	5
拜托请不要再输入一些电视剧水平的韩国导演来大陆拍戏了....	5
这几年看过的最好笑的政治喜剧，和VEEP不相伯仲，可惜了！	5
除了典范般的僵尸片叙事结构，目如星光的女鬼也同样出彩，阴风冷巷寻爱郎，插曲《鬼新娘》开女鬼bgm先河	5
剧情简单却惊喜，温柔到不行，感动到不行	5
搞笑的地方又笑死	5
细节超赞，剧情节奏超舒服啊	5
ED66666	5
带着一星期待去看，意外发现不仅能看，而且还行	5
和韩国商业片模式套路一样	5
老戏骨吕中奶奶的演技和对白语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
李治廷表演有进步但还是一般	5
小男孩活泼可爱，金荷娜演技也挺好，但国语台词配音太韩剧腔	5
片中的装置艺术作品很不错，有想法	5
整体不算烂，两星半	5
真的太好看拉~插曲太好聽~風景很美~五顆星星~超讚XD	5
红与绿，乡村与城市，感性与理性，淳朴与圆滑，温柔的冲撞，色调的年代之美	5
實在是太扯了，但是 Nick Jonas 好菜啊！！	5
过去的如果就让它过去了，未来只会越来越糟！	5
比夏洛特好看太多	5
难得看到这么好看的荒诞喜剧，虽然作为电影还有一些不足，但是已经很不错了	5
期待中国也能拍出像《被嫌弃的松子的一生》这样的电影	5
用喜剧的方式谈悲剧，用讽刺的手法讲人性，为这个故事就值得5星	5
质朴的情感，一路的人情冷暖	5
大门打开，大门关上	5
短短一个夏日假期，游游泳，喝喝下午茶…原本很美好	5
但是不同年龄，不同类型的三个男人，再加上堂姐马丽恩的自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
最终，宝莲成功“蜕变”！初来之时，十五岁花季少女，曾对爱情的美好幻想和忠诚，崩塌溃落	5
明年，再来到海滩的宝莲，或许已是情场高手！	5
“舞台真实”和“大荧幕真实”真的完全不是一回事	5
许多精彩部分照搬进电影却成了生硬和尴尬 作者没有放胆进行电影化的变形 可惜了那么好的文本	5
缺爱伪哥特窝里横少年和真波西米亚少女老太太的故事	5
母子关系像舞台剧，伟大友谊像公路电影	5
前者有些可爱的怪异点，喜欢英国posh口音的少年他妈；后者令人遗憾，尤其少年像是硬被设定为20岁的典型有钱无趣中年男人，“爱情”发生后更是一路俗套下去，像贯穿全片的无聊配乐	5
中国近代史的微缩与丑陋的民族夹缝生存哲学的嘲讽——权力分配资源，以恐吓各阶级重塑秩序、混淆黑白、制造遗忘，并“保全大局”为名行“牺牲他人”私欲；软骨头的知识分子抱以扫除腐朽的热忱，又易在权、利夹缝中媚上偷生，蔑视农民	5
后者天真地同国家机器一齐“翻天”后又难逃食物链底层命运	5
国民政府太腐败了，气的我想冲上去把特派员打一顿，回家之后一定要看两集《新闻联播》来平复心情	5
看到片尾字幕得知佳佳去了延安的消息，我垂死病中惊坐起，我又重新看到了希望	5
感谢祖国，感谢党！	5
剧作、故事都挺牛的，就是感觉自己受到了伤害	5
反正对于工作了一天的自己来说，真的不想看这样的片	5
讲的是个羊脂球的故事	5
戏里的男人都是渣渣，一曼太惊艳我了	5
对人性的描写太精彩了，中国的好编剧是不是都去写话剧了	5
有人嫌话剧感太重，我倒觉得没有问题，起码是好看的，总比电影感十足的烂片好看	5
打两颗星的能不能不装逼，你们是没看过小时代没看过从你的世界路过吗，这电影鼓励鼓励十分都能打啊	5
社会主义斗士洛奇依旧政治观点鲜明，借故事传达还嫌不够，忍不住靠角色亲自发声，略显突兀而说教	5
但洛奇的厉害，在于他是真爱底层人民，嬉笑怒骂之间，现实荒诞之中，你不仅能看到他们的可怜，看到他们的无奈和愤怒，绝大多数时候，你能直观地感受着他们的可爱	5
宗教在故事中的位置很有嚼头	5
【7/10】	5
所以你们这些文人啊，屎到淋头了全得下跪，什么气节？都抵不过钱谦益一句：“水太凉”	5
1.库斯图里卡的癫狂、荒诞+法哈蒂的困境、冲突，而这...其实在中国这片土地上随处可见；2.追求自由的人，死了；3.愤怒的人，成了听话的牲口；4.宽容的人，成了小人；5.淳朴的人，成了恶棍；6.正面向上的人，总在行骗；7.就让我们忘掉过去吧，才能继续作为“人”活下去	5
可能是华语电影的年度神片，剧本精心打磨，以喜剧的方式讲述一个悲剧的故事，处处充满辛辣讽刺，有野心，有胆识	5
电影感上还需要再打磨一下，但总体瑕不掩瑜	5
无限同意@小猪大侠 的说法，舞台剧照搬上银幕，如果依然不能解决人物发展的合理性，看上去跟小品荟萃也就没什么区别，作为喜剧的电影，片中人到最后靠cos马景涛来维持实在太让人遗憾了，这种浮躁，其实是创造出这部电影的人自身心态的反映，有一说一，布景道具还挺像样的	5
不要跟《夏洛》比，两种类型	5
喜剧性不强，基本算剧情片，但荒诞的黑色味道比较浓	5
因为源自舞台剧，剧本比较扎实，表演也很不错，特别是演张一曼的（据说没有舞台版好）	5
但电影的质感很有问题，服装令人出戏，角色背景模糊，民国环境非常可疑，这些都是戏剧改编中出的问题	5
本来能拍得更为厚实、有劲	5
开头好多的黄段子看得就不舒服，趁着有电话要接就直接出了电影院不回头了	5
即便评分再高也完全喜欢不来	5
我们还是太热衷主题与意义了，以至于忽视了传递主题的方式与合理性	5
影片为了所谓的人性深度，而刻意设计剧情和人物转折，忽视基本的人物行为轨迹，都非常让人不舒服	5
喜欢有深度的电影，但希望能以更巧妙的方式讲出来，而不该是现在这样	5
以及形式上，这不就是舞台搬演么	5
年度华语电影最大惊喜，也是目前最佳	5
一幕魔幻现实的大戏：严丝合缝的精巧剧本，荒诞不经的黑色讽刺，非常闪亮的女性角色，成熟老练的包袱设计	5
野路子加荤段子，生猛带劲，俨然莫泊桑的套路	5
大赞女主任素汐，越看越耐看	5
缺憾么，话剧感明显#讲个笑话，你可别哭#	5
前半部污污污，各种飙车段子	5
后半部分惨惨惨，理想主义的破灭	5
情节蛮精彩，一波多折，各种反转层出不穷，有点借古讽今的意思	5
众生皆苦，无人不惨	5
电影还是收了些，话剧更直接	5
小时候终究没看懂喜中的悲	5
即使我这个外行也能看出来这个剧本编的太糟糕了吧，完全就是瞎JB编，无脑愤青一样的转折和对白，无视叙事逻辑和人物动机的合理性，而且难得的让你对任何一个人物都觉得讨厌	5
简直比烂片还可怕，浪费时间！	5
可爱的小男孩撑起全场	5
万达CBD店2016.10.29.2:45pm 建议看到四五十分钟时离场（即第一次欺骗完成时），后面就是最媚俗的意识形态导致的闹剧了	5
虽说加了宅女废柴的外衣，也改变不了玛丽苏加绿茶的本质	5
传说中剪辑大神的《东京婴儿Crash》	5
话剧式表演直接搬到荧幕上真的好可怕，看完感觉像被喷了一脸擦不掉的口水	5
悲叹的是被压迫的是女性，欣慰的是觉醒的也是女性	5
虽然故事老套 但也很有看头 主要是张耀扬的亦正亦邪能吸引眼球	5
太好看了，剧本过硬，表演到位，节奏控制不错，今年的佳作	5
借古讽今，话剧底子确实好	5
但改电影问题就来了，原版人马受戏剧空间和舞台表演太多束缚，再怎么靠电影技巧修饰都是依葫画瓢，导演技巧为零，成了个《开心麻花剧院现场》…不可否认，演员表演熟练，但那是一种话剧表演的熟练，感情不饱满	5
话剧看演员，电影看导演，道理就在于此	5
不能把开心麻花出的所有电影都粗暴地归到「喜剧」里……这种营销思路就会导致我今天观影时遇到的蜜汁尴尬……有一帮观众从开头驴棚着火就开始笑，然后一直笑到结尾枪声……我……真特么……跪了……	5
Incredible China.	5
灾难般的视听语言，无法当做电影来评价	5
三星给文本，一星给女主	5
难得在当下的创作里看到张一曼这样一个闪着光的女性形象，演员也很棒，于是摧毁更加动魄惊心	5
这片子能过审本身已经足够荒诞，果然是魔幻现实主义大国	5
三处迷之感动：1.张一曼拒绝魁山的那段表演	5
2.锁匠离去前的歌声	5
3.无数彩球从山上落下	5
借古讽今，颇为有种的一次尝试；剧本写的特别硬，却也相当瘸，目的性太强其实很影响合理性和结构性，但依然欣喜于这种电影的存在；整体感观如同看着隔壁脑血栓的吴老二满当院追老母鸡跑丢鞋，可笑更可怜	5
都怪这夜色，撩人的疯狂	5
都怪这吉他，弹得太凄凉	5
站在某种维度讲，这片子根本算不上电影，镜头感为零，留白为零，所以我不想站在电影的角度去表达观感	5
总之故事还是有深层次内核的，讽刺意味很强，但是根本逃不出话剧的模式束缚，剧本衔接极不流畅，演员表演痕迹极重，总蹦出“WTF”等莫名其妙的感受	5
在影院大银幕上看了场舞台剧，这个逼装的可以	5
配乐和街舞很酷，电影又酷又丧，比起追梦热血青春，这种无所事事的丧志青春更...与我心有戚戚焉，我只会长草而不知梦想，悲哀	5
父母觉得孩子无能，孩子觉得父母不理解，这不是某个时代是轮回	5
“我们现在都这样但终究会成为你们”也许会也许不会，谁知道呢	5
戏剧冲突做得很足，但情感张力完全没出来，我还是坚持之前认定的，开心麻花这个团队尚不具备拍出好电影的能力，道理很简单，倘若以为解决了剧本问题等同于解决了电影问题，那就没有艺术形式的区分	5
因为《夏洛特烦恼》本来有点抗拒开心麻花的电影，看了后感觉比前者好太多了	5
话剧舞台风还是很明显的，又荒诞又心疼	5
演员真是个顶个的，好喜欢任素汐	5
almighty comedy gods	5
推荐，一本正经胡说八道的典范之作，人物形象丰满，惊悚的部分全都是跳出来吓人那种，嘻嘻嘻越来越喜欢艾玛罗伯茨🦄	5
《驴得水》这样的烂片，我一分都不会给	5
它连称之为艺术都不配	5
创作者显然忘记了艺术需要提纯和过滤这一基本常识，转身沾沾自喜地搞了一场人性丑恶实验和展览，还自以为高明	5
它真的能引起人们什么沉重的反思吗？不，它只是让人恶心罢了	5
出发点错了，怎么做都是错的	5
年度国产最佳	5
中国教育，求真作假；审丑为美，感同身受	5
最后去了延安，真尼玛细思恐极	5
普通观众全嗨了，说这才是国产佳作;电影专业人员全崩溃了，说这是舞台剧不算是电影	5
讲真，我觉得当一个作品只剩下它的形式能被人吐槽的时候，已经足以证明其成功	5
不管它是啥，哪怕我是去电影院看话剧了，我还是觉得，甚好，没错过这个乌龙甚好	5
如果一部优秀的话剧，拍成电影并不能让它增添精彩度，那何必要拍呢？	5
作为一个看喜剧很难乐，也不喜欢看喜剧的人，这电影确实让我乐了	5
我国喜剧电影之路还有很长，泰囧已经是非常成功的尝试	5
王宝强非常有观众缘，他在那里，便营造出一种喜剧场景，天生而难得	5
拿来打发时间调节心情的一律不分好坏都三星！	5
寻求灵感的零星诗意 章节段的起名有点意思	5
超好看的好嘛！！！明明白白的satire啊为什么评分这么低！！！好想明年万圣节当chanel oberlin嘻嘻嘻嘻嘻=v=	5
快销品，爆米花	5
最喜欢两个人坐在草坪上幻想有了房子会如何生活的桥段，这可能是穷浪漫的鼻祖吧，虽然生存环境的阶级冲突让肚子挨饿受苦，但两个人的精神是饱满充盈的	5
在工业机器生产线上依然保有人情味，有血有肉并非麻木不仁，真挚地谈情说爱，对美好生活仍是充满希冀向往，卓别林的讽刺艺术里藏有一块棉花糖，他的喜剧口感柔软，甜蜜灿烂	5
被结尾暖到，在看不见前路与后路的道路上，两个人一无所有却微笑前行	5
说不像电影的，谁规定了电影应该怎样怎样吗	5
小时候天天和哥哥姐姐们一起看，现在还会唱主题曲呢，让我们红尘相伴活的潇潇洒洒！	5
还以为《夏洛特烦恼》老一套都市轻喜剧，结果深度过头了，一个多小时都有些不适应	5
好在最后剪不断理还乱、一个谎言十来圆的“人生镜花缘”，不再开口的张一曼，让这个有些轻狂、癫狂和痴狂的悲剧故事，有了温度和忧伤	5
“我要美丽的衣裳，为你对镜贴花黄”	5
后半段太糟糕了	5
编导像发动起来的传送带，疯狂号召观众扔石头	5
但最致命的是完全放大了舞台剧改编电影的缺陷，情节推动靠走，人物性格全部靠吼	5
我绝不是拥护电影形式的圣徒，但也确实看不下“让语言飞”的偷懒与背离	5
至于讽刺，荒诞和反动之类的解读，难道大家都是当了太久外宾非得要恍然大悟嘛	5
许冠杰......	5
演员表演还挺不错的，但是剪辑过于拖沓，有很多段都特别像韩剧，故事有的地方不是很说得通，整部片子没有高潮，看的会让人觉得有些累	5
放在11月，没有什么票房优势	5
带着孩子去看也不太适合，因为小朋友不懂韩语又看不懂字幕	5
森儿，既然你那么好看，我就不在意你拍了什么了吧	5
这部电影确实让我感动了~尤其是郝志说觉得女儿跟着她妈妈更好，能有更好的物质生活时，文佳佳说，那些都是有钱没心的~当然啦！波叔还是一如既往地帅😍😍	5
第一次感觉到侯麦的电影可以被无缝移植到你国，这女生单蠢得太典型了，跟富帅吃了一顿饭以后把结婚生子家庭生活都脑补好了谁知道人家根本没那个意思	5
太残忍了，特别派对那场戏，残忍犀利又尴尬，感觉女主身边的人每天都是amused又不忍戳破的状态	5
首尾电子乐吓我一跳	5
原来看过那么多陈佩斯的电影	5
因为几乎是话剧形式，所以视听不去说了，不过在话剧基础上，它也像下乘的春晚小品	5
剧作方面，依旧和《夏》有一样毛病，起手想要缝制孔雀裘，但不是孤勇的巧手晴雯，第一幕后，开始针脚大乱，磕磕巴巴干脆弃了底子	5
还有这不是讽刺，是美国电影里，小朋友晚会，丑小孩彼得，只能扮演一棵大树那么直白	5
比预想的好看一些	5
明明是喜剧，但看完后感觉有点抑郁	5
山河破碎的学校，委曲求全的校长，道默岸然的男人，随性不羁的女人，看似一腔热血却在威权之下瞬间崩塌的年轻人，以及一个有了点知识就背信弃义的铜匠……影片的隐喻和讽刺的力度还不够吗？看上去只有小女孩一个人是个明白人，但，她投奔了延安……	5
不是烂片，但看完后，却比烂片还让人不舒服	5
不仅仅是极端环境下的极端罪恶，也不仅仅是那些已经摆在面子上的“讽刺”，而是所有的男人对一个女人的伤害，所有的愚昧对人性的强奸	5
我相信，看完后产生心理和生理双重不适的观众，不仅仅是我一个	5
体制下劣根性的集中展现，头尾背景设置投机过审	5
这种电影假象的深度能骗到很多人，而影迷一眼即能识破	5
今年看到的最糟糕的国产片	5
完全没有电影感，即便是舞台剧拍摄法，技术也业余，还不如学生毕业作品	5
人物之突兀，性格之极端，感情转折之生硬，让人看的浑身不舒服	5
所谓隐喻也是强作深刻，扯着嗓子喊大道理那种，越到后面越崩坏，姜文的好没学到，《一步之遥》的毛病倒是都全抄了	5
好的观众和好的演员一样，你得进得去更要出得来	5
拿“让我看得不太舒服”的论调去否定一部影片这样的态度真不可取	5
也许单纯只看情节、抠细节和梗和解读其中的讽刺、隐喻就已经足够劲道尽兴，但于我个人而言，更有趣的在于你去发现、去感知、去记录这部电影所有的，结构的编排节奏点的转化和能量的爆发	5
一曼的凋零，铁男的委顿，两个中国电影里少有的鲜活立体的人物形象	5
如果话剧改编电影可以这样的话，人艺之类的以后岂不是可以赚一笔了，用电影的标准看，这片子一颗星都嫌多，说它成功，只会带坏了未来话剧改编电影的风气，当一场话剧的标准看，这玩意儿倒是可圈可点	5
有些乐观是那么难……	5
挺喜欢的，适合当教育片给孩子看，德普的演技一如既往的优秀大爱，算是一场视听圣宴吧	5
很久以前在教室和同学一起看的	5
讲个笑话，你可别哭	5
有部话剧，长得不错，以为自己是电影	5
生理不适，很久没这种观影体验了	5
Woody Allen这个老皮条客演得好啊	5
有点虎头蛇尾，铺太开但是只是谐趣的讽刺，当然看点在特效其他也就不说了	5
【完全没认出布鲁斯·威利斯	5
小时候的星空卫视	5
有胆量给当代中国历史尤其是49年以后中国群众史写整体寓言的中国电影仅此一部	5
这剧作是达里奥·福的水准	5
它不是关于某个阶层的讽刺，而是虚妄理想主义和阴暗龌龊个人私欲交织乱炖而成的一锅屎汤，整个中国都溺毙在里面	5
像不像电影已经不重要，就是野茶馆说的评书我也会给五星	5
最大的浅薄，就是故作深刻	5
其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活	5
对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，	5
在第一部中麦兜曾经发问：“长大了，到我该面对这硬邦邦，未必可以做梦的世界时，我会怎样呢”，在这一部中成年的麦兜似已给出答案：“只要还有首歌留在心中，便可以使硬邦邦的世界不至硬进心肠，让软弱不至倒塌不起	5
”麦兜其实也是让我们内心变得柔软的存在	5
在影片最开头对老夫妻一生的回顾无疑是最大泪点，他们过了很好很幸福的一生，当垂垂老矣，他们仍深爱着对方，就算你已不在，也要带着他们曾经共同的梦想在生命的最终冒险一把，就像小朋友不畏惧一切的好奇心，对生活对梦想，再大的年纪都不是阻碍	5
任素汐演得很讨喜，然而张一曼这个角色本身，真是一言难尽......这个角色身上一旦被人放上女权和自由的标签，整个就变味了	5
ps：本片最大的笑点来自于身边一位阿姨，一直在迷之笑点地大笑，结尾枪声响起还笑，简直让我出戏	5
真的是好囧好囧！😂😂😂宝宝的🌵！还有宝宝被恶搞到爆的表情包！如果一路上真的有这样一个伙伴，一定又搞笑又无奈~片子里的景色很迷人，看完真的有想去泰国的冲动！	5
年少时的心会随着一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得太容易，所以才不被珍视	5
无论是别人对你的哪一张善意，都应该被珍视	5
因为专业原因看的法国电影，一直都有人推荐这部电影，估计被吹得太高了，看过之后觉得很一般，好吧，我想说的是非常一般	5
★★★☆ 小朋友非常可爱	5
还可以一看，没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不错	5
经典台词～～～～曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及	5
世界上最大的痛苦莫过于此	5
假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱一个期限，我希望是一万年！	5
Andy hundson老勒...以前那么甜美	5
韩国？哦，一星	5
高智商小蝌蚪奋力跨国找爸爸，爸爸由原先的冷血大蝌蚪一步步变得温情，爸爸的爸爸也与爸爸冰释前嫌，大概剧情就是这样吧	5
好吧剧情根本不是重点，咱们mason小盆友才是激萌抢镜啊，那句“妈妈的胸是飞机场”要笑die了！而且和爸爸洗澡时那销魂的表情简直了！妈妈金荷娜也挺漂亮的~两星全给妈妈和儿子	5
剧情好套路啊	5
除了文梅森和李冶廷，其他人都演技都略浮夸	5
当然我这种正太控如果不管剧情看看梅森的颜我也就满足了	5
在烂俗的故事里，依靠可爱的正太和适可而止的煽情拉高了观影效果	5
“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯……” 小时候特别特别火的电视剧，喜欢小燕子的机灵，喜欢赵薇炯炯有神的大眼睛	5
没想到现在主演们都成表情包了	5
经典佳作，各方面都很好	5
一群男女小演员，表现尤其抢眼	5
桂林的美丽山水，随着这个片的放映，成为当年的观众最向往的旅游胜地	5
每次观看本片，都会想到徜徉在广西青山绿水间的惬意，美丽的体验让人心醉	5
提前看的点映 本来不抱期待 发现还能看啦……就是合家欢式儿的点映 剧情简单 桥段耳熟能详 拯救影片儿的就是正太小朋友 还有女主真是很显老啊 演技也是尴尬 完全没有cp感……	5
当年看，感觉成龙很拼命	5
现在看，故事情节漏洞太多	5
成龙的武打，就是杂耍，包含的功夫并不多	5
林青霞穿着睡衣的大腿，很诱人，丰腴的大腿踢来踢去，更加性感	5
当年看，感觉成龙很拼命	5
现在看，故事情节漏洞太多	5
成龙的武打，就是杂耍，包含的功夫并不多	5
张曼玉的角色，不太符合现代人对女性的态度，她像一个倒霉蛋儿，被成龙有意无意地玩来玩去	5
她的角色，只是为了陪衬成龙的大男子主义，观众对她的情感更多是可怜	5
小朋友挺可爱的	5
比一般的喜剧好很多，小朋友很出彩，笑果也有	5
什么傻逼破玩意儿！！用话剧的方式拍电影人物内心全靠巨大嗓门，突兀的手持和旋转镜头似乎看到导演跳出来大喊“我有场面调度啊！”关键是所有角色没一个让人喜欢的，ok你们都是罪人，还最后转嫁给延安老大哥，轻松收获“人性真实”的褒奖，也他妈太偷懒太坏了吧	5
除了景觀，什麼都是虛假的	5
而既被目为一条河总得继续流下去的 世界老这样总这样：—— 观音在远远的山上 罂粟在罂粟的田里	5
很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的	5
对教育的不满和反抗，用很夸张的方式讽刺应试教育，用兰彻打了校长的脸	5
三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考	5
温暖的一家人	5
作为独生女，非常羡慕有兄弟姐妹的家庭	5
三个小演员表演非常真实，满足了情景剧的要求，高亚麟笑起来有酒窝，非常符合慈父的形象	5
虽然有些情节略浮夸，但不影响情景剧的观看效果，适合全家人观看	5
无厘头的室内情景剧，看的时候会跟着主演笑	5
不明白为什么那么多打一星的，打五星平均一下吧	5
故事非常套路，全靠演员阵容	5
老老小小都演技特别好，吕中太赞了，小孩也特别萌，只有男女主角差点儿劲，一个一味耍帅，一个隔日黄花，唉	5
小粉象消失的瞬间看哭了，居然能把抽象的童年消逝变成了这么细致温情的意象，全片就两个情节达到了这个高度，第二个是结尾猫的脑子	5
七十年代末的美國女性電影放在當下的中國社會似乎卻正當其時	5
換句話說，我們還在處理六七十年代歐美第二潑女性主義的問題	5
影片的編劇確實可算典範，雖然對比近期類似題材的Things to Come顯然更立足於現實層面而少了些哲思	5
結尾段落女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人印象深刻	5
乍看新颖的捐精噱头，却并无从写实于《非常父子档》中那关乎父子亲情的羁绊，整部电影除了一个长相可人的韩国萌娃外很难再在这场胡编乱造的故事中找到一丝亮点，矫揉造作的人物和剧情都令这个自以“非常”的构思满是平庸	5
他妈的谁跟我说这是喜剧的，简直悲得一！塌！糊！涂！借古讽今，民国背锅，最后三分钟才跳出话剧回到电影	5
华语片应有这样的尝试～	5
带着两星期待看了个四星电影，看评分这么低，打5星	5
喝鸡汤，我就认准罗伯特德尼罗和安妮海瑟薇的牌子	5
#059#侯麦初体验，太过美妙！春天，无关乎年龄的自然情愫开始萌动	5
以贯穿全片的精彩对白为主，辅以柏拉图和康德的哲学、舒曼的古典音乐和春天花草初开的生命力，建构出四人之间友情、爱情、亲情的微妙关系	5
好莱坞模式片的狗狗版	5
“过去的如果就让它过去了，未来只会越来越糟！”一句话说得我鸡皮疙瘩都起来了	5
有些话，因为太过真实，让人胆战心惊	5
浪费时间，吻戏都没有	5
还可以，不算烂片	5
只是一个九岁的小孩能做出那些事我是不相信的	5
宋承宪还是那么帅，和严正花姐弟恋毫不违和	5
一个NPC的自我修养	5
狗爹和TR非常非常非常可爱！！科学家与哲学家西皮就是一起死（？？？），另外因为是电影，所以和舞台剧相比有电影才可以做到的原作梗致敬方式，闪回以及剧中剧中剧的多层嵌套，非常喜	5
另外这里的演员阵容看起来两位比较像哈姆雷特的童年好友了	5
另外一拥而上的场景更像后台了	5
看了很多遍，每个镜头都记住了	5
那时的星爷还真是年轻啊，现在已经满头白发了	5
编剧与拍摄地的感情分	5
脱离的喜剧片的郭京飞也是不错的	5
大卫林奇卡通版 有朝一日去吃白堡	5
喜剧外表下包裹着的悲剧内核	5
比绝望更残忍的是永远看不到尽头的希望，挣扎过、努力过、试着改变过，“黎明”会更好么？	5
剧情很很一般；安妮海瑟薇不好看；	5
好的地方已经有太多人讲到了，略感不足的是后面节奏突然变快，弗兰西斯的人生变得好像只要朋友回来，就可以非常顺利了，有些减弱了原本的力度	5
这部电影再往后，周星驰电影的笑点和泪点好像就再也融合不到一起了	5
超喜欢这几个糙老爷们儿演的这部喜剧	5
虽然有点cctv的俗	5
小时候+现在都超爱看！！	5
非常套路的中韩温情喜剧，吕中的表演最好	5
今年出现的教科书式反例，题材气质类似前南东欧荒诞情节剧，可诗意，可浪漫，可蒙太奇飞奔神驰，然却以舞台班底囫囵吞枣，不赞成生吞，总得去皮削骨，遗憾于没有二度加工	5
棉花胡同北剧场大戏实况和西土城4号标放毕作，不是一个概念	5
故事也是不新鲜了，没有玩得那么脱，煽情也懒得煽，就成了如此家庭伦理剧	5
小孩子聪明过头了，吕中老师从台词到表演都是鹤立鸡群般的存在	5
很喜欢张一曼，虽然是悲剧，但活的自由从来都是难能可贵的	5
又给我们穷人打了一针海洛因	5
很非常的非常父子，不算特别新鲜的一种父子关系，但也是现在一部分人的父子关系	5
太可爱啦！！！我也想要一个这么帅这样聪明懂事听话的儿子！！！ps.那个装置艺术很有想法！	5
不论是灯光色彩，还是音乐舞蹈，都在这部歌舞与剧情完美结合的电影中做到了极致，而对二十世纪二十年代美国的聚焦，以《芝加哥》为名，那用人情冷暖，功名利益所呈现的黑暗与讽刺，更是对这座躁动浮华的城市最好的诠释	5
张耀扬这人设太让人出戏了	5
不信服啊哈哈哈哈	5
温碧霞真是毫无感觉	5
我果然还是欧派党啊	5
这部电影令我印象深刻的地方不是男女主人公之间的爱情故事也不是那些爆笑片段，而是父亲对儿子的父爱，善意欺骗儿子这是在做游戏，二战中的亲情温暖令人动容	5
起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己	5
这些都是都是兰彻带给他的同伴们	5
all is well 这是兰彻信奉的真理，同样也被我视作圭臬	5
哥俩舔蛋蛋，大象啪啪啪，各种段子污到飞起，电影届的秋名山车神	5
但比拜伦·科恩的前作《独裁者》差些，没那么好笑	5
镇厂少年的人生，真实在大厂工人的操蛋劲儿	5
很大的期望去看，分比奇异博士还高！结果	5
就中间部分好看	5
，整部戏都一副用力过猛努力制造矛盾和冲突的感觉	5
虽然至尊宝的命定之爱是紫霞，可是最初遇到的是晶晶啊，穿越时空寻找你却只替他人做了嫁衣	5
“我找到了一个很像你的人”	5
你咬了我的翅膀／飞行中攻击了我／演化的刀刃／架在脖子上	5
这也能上多伦多电影节了…可想而知…	5
荒诞喜剧之下居然还挺有教育意义hhhhhhhh，一部都是女主的电视剧居然能吸引我一集接一集的刷也是蛮厉害了	5
被两大男神环绕的胖妞儿，果然是电影里才有的情节	5
女人还是要对自己有所要求才是励志，否则就是白日梦	5
主演们的演技比我想象中略好一些	5
女主的衣服都好好看~想买ing...	5
时间都去哪儿了，李治廷还是很帅，小宇兰都长这么大了	5
太好看了啊啊啊！可惜没有后面的了……	5
结局那么大的坑	5
看过无数遍，笑了无数次，后来，笑着笑着就哭了	5
里面好多梗到现在依然很流行	5
比如小强，旺财，石榴姐的不要因为我是朵娇花而怜惜我2333还有华夫人和华安卖广告那里，太经典了	5
其实没有怎么看，受不了琼瑶式的满口不知道什么句式的话，以及那种咆哮	5
童年回忆，貌似是我看的第一部剧？小时候一位养蜂人寄住在外婆家，电视机是他们带来的，和外婆还有不知名的养蜂人窝在一起看剧看到半夜就是还珠格格	5
好像还是第一次熬夜，为了追剧2333养蜂人留下的蜂蜜真的很好吃(*╹▽╹*)	5
童年的回忆啊，张一山逗逼一个哈哈哈哈哈	5
看电影的过程，如果你觉得佳佳和铁男幼稚得讨厌，那你已经被这个社会像驴一样驯服	5
记得在很小的时候就看了几集火影，不过后来随着电视剧越来越多，就没有看完，但是现在看了大部分，发现除了搞笑，满满的都是感动和励志，每个人的背后都有一段故事，不提名人，佐助这些，即使是大蛇丸也有一段伤心的过往，	5
所以是值得观看的动漫！	5
前几天这片儿比一句顶一万句的分数还高？我来拉低一下分数 全程被李治廷的演技尴尬到炸裂 两颗星全给文梅森一人奶全场	5
回环结构的运用，使《一个字头的诞生》迸发了全然不同于传统香港黑帮片独有的魅力，韦家辉以一个小混混的视角为出发，那不同性格所带出的不同命运，既塑造了极强的戏剧张力，也令这个故事充满了耐人寻味的黑色幽默，缜密的逻辑所写实的荒诞是如此惊艳	5
激萌宠物大乱斗，甘当人类好朋友	5
看了不止五遍了，重映亦去了一次	5
当紫霞说飞蛾就是这么傻，当孙悟空落寞地远走时，掉下泪来	5
一生所爱的BGM相当地贴合这个情境，朱茵亦在此片中贡献了她最美的样子和最精彩的表演	5
至尊宝的梦中，常常回荡的，是紫霞出现时的那一片芦苇	5
可惜只有开头被猜中，时光寥寥略过，结局是遗憾的	5
有没有WiFi有没有WiFi有没有WiFi	5
片头曲好洗脑😂😂好想像小埋那样生活，在家懒懒的，还有爱自己照顾自己的哥哥，在外又光芒万丈自带闪光特效，挺好玩的番	5
第四部侯麦，渐渐发现规律，开头主人公的生活展示，偶遇外因，打破原有生活，哲学讨论，引出个人观点和核心表达，事件若隐若现，最终形成某种形式的和解	5
ps：春天不是读书天！	5
好吧……这叫姐妹情谊……||| 不知道为什么有人把结婚当作一生的梦想	5
张耀扬温碧霞，这组合不错…	5
伍迪老头亲自上阵话唠	5
吴秀波和汤唯表演岀色，展现了他们对不同类型角色的驾驭能力	5
算是一部优秀的爱情电影，美中不足的是影片对列举岀的种种社会问题没有提岀解决的方案或者意见	5
挺无聊的 都是套路	5
和老公一起看的，他喜欢，我也只是被迫看，可能还是自己不喜欢看这类冷幽默，所以一般吧	5
这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well	5
女版髒話大全~Lily Tomlin好有趣	5
打算去看同妻俱樂部了	5
单位内网有，按着快进键看完了	5
只有一个字：神经病	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
2009年8月在高清翡翠台再次看到，因为画质不错，怀着宽容的心，却还是在10分钟后无法忍受	5
看到剧终，笑得很开心	5
徐峥同时担任了导演、编剧、监制和主演，展现岀优秀的才华，王宝强的表演使人物的形象鲜活生动，可以说演技也大有长进	5
《泰囧》算得上值得一看的很好的喜剧片	5
这就是我跟你说的风格，你可以说看不懂但不能说不好	5
我从不信温暖治愈系，好在水牛城不是	5
这是搞笑的一家人，男女老少都有各自奇特的经历和叫人匪夷所思的梦想	5
但当他们为让最小成员成为“阳光小美女”举家出动的时候，一出荒诞而温馨的家庭戏就此上演	5
和其他微缩版小美女比起来，小主人公还真是最阳光的那一个	5
公路，励志和家庭元素的结合，最后5分钟爆发是经典	5
"Grool"	5
男女主的化学反应好强啊，扑面而来的CP感要窒息了，这电影颜值高的可怕，再对比今天，所以英国人到底发生了什么？？	5
七十年代，狂飙突进的新好莱坞时期出现一部如此具有复古气质的电影应该也是一件很反叛的事情，从故事到手法，无不如此；纽曼雷德福希尔三人聚在一起就有一种特别的质感	5
为了找素材（摊手）	5
我只记住了阿佳妮蓝色的双眸与网球裙飘扬在树林小道边，夏天，多么美好的时候，各种情怀酝酿已成熟，少女情怀总是春正好在夏天盛然绽放	5
噗哈哈哈哈哈之前一直没搞明白为毛BJ单身日记3出来的时候这么轰动，补完1作算是明白了，蕾妮·齐薇格绝对是腐国人民心目中的大表姐詹妮弗·劳伦斯呀~ 一副天真无邪傻白甜的女痴汉样子真的是没谁了	5
“情敌”设定的休·格兰特和科林·费尔斯也是双双帅出历史最高峰，休叔渣男起来真的是分分钟让人想阉了	5
布景精致华美，完美构建了一个童话巧克力王国	5
小演员演技很棒	5
在童话故事里潜移默化地讲道理，蛮适合家长带孩子一起看的	5
男女主角像是中年大妈vs horny teenager...	5
中国影史上最牛逼之抗战片	5
全方面多角度深层次地刻画了中日战争之间的种种，文化、人性、政治、历史、国情；是与非，对与错，很难给出一个明显的界定	5
其实作为老百姓，能够平安活着就足矣，统治者的意志从来就不是他们所能够左右的，看完真是五味杂陈呐	5
太隐晦，后续不给力，深度挖掘不够——或者不敢挖掘吧	5
王志文、范伟、苗圃、廖凡都是好演员啊，尤其范伟同志，几场特写的戏，功力十足，真影帝！7	5
非常有想法啊!五体投地	5
看了两集，基本就是死个人，一堆傻逼自以为天才在那逼叨逼叨推理	5
然后又死个人，再逼叨逼叨推理把上次推理的推翻	5
太生动了！台词大牛！爱上了梁冠华！可他俩弟弟一个软蛋一个呆子看着就着急，尤其大国的傲慢虚伪无趣完全是最讨厌的那类人	5
喜欢大民丈母娘，每次出场都好喜庆！	5
很好看好吗！不知道是因为宣传还是啥好像都没什么人知道…… 我们梅森太可爱了 绝赞 马脸一如既往帅 标准港普好好听 金荷娜还是那么好看 整部都超搞笑 一家人一起又好温馨 真的是很棒的family vibe	5
笑点没有期望的那么多，但是也有出人意料的地方	5
单纯对故事的厌恶 企图成为凤凰的麻雀 被打醒才是真正的结局	5
神经病电影啊！！看的不明所以，看了一群神经病啊	5
神经病啊哈哈哈	5
跟巨蟒真是一脉相承，超好笑，狂抖无厘头段子完全停不下来	5
男女主角都不认识但是看着就是很眼熟，半途才想起来这俩人不是照着贝尔蒙多和卡里娜选的么哈哈哈！	5
临终前用金钱堆砌的短暂友谊，充满了编导的一厢情愿和矫揉造作	5
无数人信誓旦旦说死前放弃治疗周游世界,哪个最后不是在病床上苟延残喘咽下最后一口气?病痛与死亡是人类永远绕不开的墙	5
“当年执着她的手走过街头,心中的那种感受已不再有”,“同路走了那么久才发现,有些东西已经一逝不返了”,唏嘘不已	5
在台湾电视台上看滴	5
少有喜剧明星能模仿吉姆的夸张表情，跟动物为伍，还不觉别扭，间歇性精神不正常，大大咧咧，不计损失，浮夸之外来点儿古怪音乐映衬，简直绝了	5
超级碗吉祥物失踪，威龙受邀寻找，别看一幅不正经，其实聪明伶俐，连男扮女这档事儿都无所遁形！	5
又重温了一遍 看的很带感 那个回忆之卵让人感动泪目 日本动漫中时常加入这种温情的因素 在紧张刺激中 思考人性	5
收视率的传奇	5
强大到带动老很多产业	5
一整文具盒的贴花	5
西瓜这部日剧太好看了，太喜欢这部日剧了！手机的截图已经满得快要掉下来了	5
最最泪目的，大概是男主最后一次穿越回小男孩时期和父亲最后一次嬉戏玩耍吧……	5
全是熟脸. 就是故事烂	5
看完这部影片，不仅仅是感动，还告诉我们痛苦只是暂时的，只有乐观的人才能得到美丽的人生！	5
不管怎么样哦，我还是笑了	5
以前只知道日本宅男盛行，没想到美国居然也有宅男，并且本剧介绍了四个科学宅男，IQ奇高，EQ嘛就呵呵了	5
谢耳朵情商简直可以比拟小学生了，居然还有个跟女人没法沟通，醉酒后却恢复正常的印裔，另外两个还相对比较正常一点！当宅男中的宅男遇到金发美女会擦出什么样的火花呢？	5
兔子就这样被降服了？？？？？？	5
哈哈哈哈我找了一下午，终于有一个可以笑的 我记得原名叫想要出轨的妻子还是啥的...	5
“波兰男人跟个傻瓜一样，喜欢那些看不懂的工具，我们还不如等车修好自己走	5
”说走就走说关就关的旅行	5
随便拍拍，随便看看	5
蛮好看的港式武打片	5
1998年，好久之前呢	5
偷米好软好软～～～～每个人都萌出血嗷嗷嗷嗷嗷嗷Zach Woods小天使！！！	5
现在再看这部电影，依旧能获得很高的分数	5
有条不絮的剧情描述，简单而不故弄玄虚	5
个性鲜明的人物刻画，幽默超前的台词，天马行空的创意特效，热血与温情兼备的情感刻画	5
周星驰先生，真正为喜剧电影而生的天才	5
Passer capte les morceaux anecdotiques et fugaces de la futilité de la vie avec 1légèreté libératrice pour en faire 1 instant à la fois anodin et unique.Il met en scène 1 réel ordinaire où se tissent subtilement les rapports humains dans 1contemporanéité sans affectati	5
作为一部反映大陆与特区文化差异与衔接的片子，早前的省港旗兵很好描述了大圈仔，郑姐框着眼镜木讷三分俨然乡下人，与皇家师姐还是差距明显，本片看点在于国共意识相抗，一曲南泥湾惊爆全场！	5
虽然没有gossip girl十分之一好看，但是I'm rich and pretty真的…很可以，而且本来也是讽刺剧吧，够可以，加一星…看到第九集，再加一星哈哈哈哈	5
仔细想这个其实就是doctor x的前身啊	5
超好看 墙裂安利	5
政治正确加反智主义，给弱智看的电影	5
桔梗一生就是为了四魂之玉在战斗	5
其实我一直都不明白女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
在这动漫里，也许女主戈薇存在的意义是为了进行一番说教----怜取眼前人	5
 红白玫瑰的设置让人揪心	5
ça traine...	5
渣男中的渣男，实在是太低级了..相反女主就有趣的多''你们是否发生了关系我不在意但到底有没有从我身上跨过去'' 依旧有一个不错的结尾呐..	5
因为家里有VCD的缘故，这是我看过最多遍的星爷的电影，算的上是我最喜欢的星爷的一部影片，最大看点当然是叶子楣的大波	5
另外，影片中张耀扬的健身器，我家有同款	5
影片的配乐契合浓浓的乡土风情，罗大佑赋予了游子满怀愁绪，齐豫的船歌轻盈婉转，仿佛微醺的湖面，拨动尘封的怀念	5
夜来香飘，黄土高坡，淳朴真挚的爱情有缘无份，清唱一首低沉的传说，目送美丽的倩影随船远流…	5
for lunch	5
一但开始认认真真说女权就没意思了	5
基德剧场版首秀！	5
医生爸爸那段话可以背下来，以后说给自己女儿/儿子听，100分爸爸	5
看开头，大概就知道是怎样的故事，三代人的和解过于浮光掠影	5
外婆的人物特别立体，有劲儿	5
正如《玩具总动员1》，主人有了新玩具，胡迪面临了被冷落的待遇	5
 《爱宠大机密》也是如此，麦克也承担着失宠的风险	5
 麦克和杜克有过分歧和斗争，最终学会了和睦相处	5
不再内斗，而是一起做主人的乖宠物	5
 《爱宠大机密》和《玩具总动员》很相似，只不过将玩具换成了宠物，讲述主人不在家时，发生在宠物身上的故事	5
 不同之处在于，玩具是死的，而宠物是活的	5
 假设“玩具无条件爱主人”没什么问题，但宠物片这样拍就涉及到了三观的问题	5
 玩具没办法离开主人，但宠物完全可以这么做	5
 而本片中，所有宠物离开主人都活不下去，包括以打倒人类为己任的小白也被轻易驯服	5
人类过于自大，一厢情愿地认为宠物都离不开自己	5
 从《神偷奶爸》到《小黄人》《爱宠大机密》，照明娱乐在搞笑卖萌上越来越娴熟了，但更需要静下心来思考怎样拍出更有内涵的电影	5
Kate Hudson很适合走甜甜的傻大姐路线~作为浪漫戏剧也还不错	5
我居然还是在电影院看的 跟我爸我妈一起！！！好像有开着气垫船在沙滩上跑的镜头	5
星爷很经典的一部作品	5
这部电影塑造了很多出彩的角色，哑女，包租婆，斧头帮……如来神掌✋	5
好！印度轻喜剧简直成精，要深刻有关于信仰探讨，要爱情有跨越时间与文化的电话，要笑料从演员到歌舞与情节到处都有	5
轻松却不轻浮，深刻而不沉重，深入浅出，娱乐性与思想性兼顾的典范	5
《学做工》与《区隔》二书合一的中国版故事，浮夸喧闹的影像氛围，跟诗意黯淡的旁白语言各行其是，两者之间构成的张力让滑稽搞笑的种种桥段，成为阶层割裂、工人主体性不断丧失的凄凉注脚	5
以小路为代表的新一代工人群体，看似总能在抗争中占据上风，实际上根本无力对抗大时代变迁带来的沉重现实	5
脑洞无限大，贵家真乱. . .	5
星爷的故事一如既往简单又不简单 徐克的特效简直叹为观止 所有的演员都演的好好 连路人配角都相当出彩 吴亦凡惊喜太多 很放的开 脱衣露肉那段简直笑惨了 全程无尿点	5
整齐的街道似令人乏味的法律，而楼房恍若监狱的栏杆形成包围	5
三人进了监狱却突然有了追求，就像镜头突然转向荒郊，混沌初开蛮荒乍现	5
人活在这可笑的背谬中茫然前行和装作无畏的激情寻找	5
逃离了监狱却也还是无聊	5
贾木许能让你调侃似的去看小人物无可无不可的人生态度，有一种扭曲和自以为是的傻气	5
因为题材一直提不起兴趣看，没想到是无厘头搞笑纯爱童话哈哈哈，一边讲一边进行自我吐槽真是😂...	5
谁能告诉我结局	5
等过几年你们再来看，真的很经典！	5
「We're turtles, whether you like it or not. → It's not about what I like, It's about what people up there are willing to accept. → True acceptance only comes from whithin.」「People fear what they do not understand.」	5
Bruce Willis 从那时起嘴角那抹自嘲的笑就成为一个特别的存在了	5
山口胜平经典角色！！！	5
用我一生节操换银魂永不完结	5
对白笑死我了	5
整部剧的所有角色都在自嘲美国文化	5
女校长对着乔装成最高院大法官Justice Scalia的杀手，边打变骂Scalia的政治主张	5
Chanel特别骄傲自豪地对苏格兰场警察说，首先，我是美国人，我不需要知道任何东西！	5
是走不去的悲伤，还是豁然的开朗	5
十几分钟涵盖了一系列的信息量，每次剧情反转时众人的蒙逼脸实在好笑	5
恐怖，春光，滑稽，脑洞于一体	5
这画面 光影 完全是我想要的夏天啊 裸泳 淋雨 玫瑰 在草丛里打滚 这就是伊甸园吧 还有 17岁的阿佳妮不是天使的话那我不知道天使是什么	5
Haley和Andy有一丢丢虐啊~	5
我也想拥有一个和我一样怕怕怕老鼠的机器猫~ 这是每个孩子童年的梦想，当然也不排除一些大人，比如我~ 至于这个故事，有太多不同的结局，但多数是以悲剧告终，太太太悲了~这是区别于其它动画最不同的一个特点~在你沉浸并享受在故事最后的同时，告诉你梦醒了......面对现实中的一切吧~	5
B+/ 觉得对比对象并不是拉拉蓝，而是舞台剧与电影形式结合颇为生硬的《八美图》	5
天花乱坠的剪辑和抓马的剧情不断地削弱讽刺力度和深度	5
尤其是到了中后段多处重复前半段已经说透了的媒体造梦娱乐至死，愈发疲乏	5
好在影像中心的歌舞可看度非常之高，行云流水	5
相比钢琴家更愿意选择这部	5
最底层人民的不灭的生活希望	5
网吧通宵观看~ 本人觉得很一般~	5
那只猫的豆瓣属性太强了——厌恶社交，懒，什么都不在乎，丧	5
Sorry, i just love the characters in the show are so 【shallow】【 arrogant,】【mean】 and 【no sympathy to others】	5
so, yeah, basically bunches of bitches	5
断断续续的看完	5
全片借嘲讽五位侦探好好讽刺了各种侦探小说，为读者出了口气；房子设计充满各种小把戏，很有趣	5
通过对话撑起的一部短片，考验演技	5
看到结尾竟然眼泪噼里啪啦往下掉，有好一阵儿都没有看电影看哭过了	5
张婉婷拍过很多移民，这部我个人感觉比发哥红姑的秋天的童话要更打动我（不过说实话，洪金宝张艾嘉这个组合从某种程度来说就是平凡版周润发钟楚红	5
化学反应其实差不多）不过从故事本身来说，张婉婷当然还是有扬长避短，重点在细腻的情感流动和生活细节的生动，而不是对于移民身份、文化差异的反思和洞见	5
音乐找罗大佑真的是有点睛之效，齐豫的船歌在结尾响起的时候，张艾嘉穿着红嫁衣，戴着洪金宝给她的八两金，望着远处一直追着送嫁的船一路跑的洪金宝，特别动人	5
有的感情注定就是无疾而终、徒劳而返，甚至都无需付诸实际的努力，但是心里又有确确实实的期盼与落空，恋慕与哀愁	5
飞机片4，看了两集，拍得还不错，不过技术盲也没啥特别的动力回来继续看下去	5
美好的童话故事，超级无敌的团队，西洋版本的唐僧团队	5
由此也可以看出，大家追求的都是听看以及速度，力量的极限，也就是信息和控制力的极限	5
听看确定决策的方向，速度是效率，力量是能力，有此何事不能成功	5
真的比小说丰满太多，每个人物都很可爱，又美又帅，DDL在这里面好逗	5
过场的ppt很用心Lie to sb.，比小说分标题还好，看到弹幕问，为什么所有人都知道他们相爱除了他们自己，于是想起那句“在我好不容易打算真心诚意地谈恋爱的时候，他们究竟要把我带到什么地方？” 难得电影高于小说	5
莫非是我有毛病？欣赏不来这部法语片？ 剧情真的很一般，没啥特色，我坚强地看完了，人物都很神经质…… 不懂为什么分数那么高，只能这电影不合我的口味	5
 有一个亮点，就是片子的打光唯美又温暖，风景也很漂亮，爱死了	5
一场根据真实事件改编的银行劫案，在《热天午后》所呈现的不仅是一场为人忍俊不禁的荒诞喜剧，那浓重的黑色幽默，所折射的已然是对当时整个美国社会的针砭时弊，而阿尔帕西诺精湛的演技也将一个癫狂却又善良的劫匪演绎的淋漓尽致	5
日本僵尸也是服了	5
绝逼是今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起的典范啊	5
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片	5
哭成狗，，，，哭成狗，，，，抱着枕头哭成狗	5
抱歉，看了一个小时，非常无聊，完全看不下去	5
为了看张国荣的这部，把前面的四部又重新看了一遍~囧	5
少小离家终相聚，跪舔蛋蛋为救命	5
美国总统艾滋病，使命召唤屎尿屁	5
大象连绵群交戏，携手爆菊好兄弟	5
电视里播这部心爱的旧片，又看一回	5
这导演一定热爱意大利，画面音乐人物，无不美	5
夏洛特表姐很可爱	5
三年级学生正男（关口雄介饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊	5
他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲	5
我的妈呀 现在还能回想起当时的火爆场面 虽然很小的时候看的 但后来每个寒暑假总要复习一遍 小燕子世人皆知 有一个经典的角色不容易啊	5
！！！！第二部也挺不错的 加了好多人 很喜欢香妃 可惜她01年就车祸去世了 还珠三姐妹第二部照样经典 这也算是为数不多的续集也很棒的剧了吧	5
看完心里暖暖的	5
触不可及，多恰到好处的名字	5
德瑞克和菲利普在身边都没有自己的知己，反而是两个完全不在同一世界的人成为了好伙伴	5
菲利普需要的是别人不要把他当残疾人对待，德瑞克理解菲利普，不同圈子的人慢慢相互理解，并成为挚友，这比中六合彩都难	5
乞丐、小偷与骗子也是一种生存技能，没有道德鞭挞	5
乡村女孩认为给遇到的乞丐都要施舍，遇到小偷骗子要现身严惩	5
讽刺的是，最后她为了生存，“装聋哑”卖画却成了她一直想批判的一类人	5
“失语的艺术家”带出个人思想：阐述自己作品的价值很重要	5
但语言亵渎了艺术，在艺术面前，沉默是最好的态度	5
其实是3.5，剧情俗套但拍的不错呢	5
 最后去到paradiso也太赞了	5
并不十分感兴趣	5
可能是对政治一向反感	5
成龙大哥的代表性作品，为打造真实效果，成龙大歌也算是拼命演出，受了不少伤，吃了不少苦，还好最终表现出来的效果很棒，很优质的一部香港电影，值得观看	5
很棒，很有爱！	5
严正花和宋承宪还真搭，不老套的温情路线~	5
原来桂纶镁「美好的意外」是翻拍了这一部	5
两部电影的故事基本还是一致的，但是严正花整容过度的脸 真的是让我无时无刻不在出戏	5
无论如何都没有办法联想出她和宋承宪有任何的CP感	5
8.6 Terry Gilliam的万花筒	5
我看见一万个故事的影子	5
在此之前，在此之后	5
美国文明课上看的片子..说实话平常自己不会去挑这样的片子来看的~不过还是很enjoy~	5
香妃很美，萧剑很丑，紫薇依然美，尔康愈加假~~	5
浪子回头金不换	5
已经有了好朋友这个蛋糕，加上爱情这一层糖霜似乎也没那么坏	5
3.5 特别喜欢SAM AND ANNA组一队	5
跟velk一起看 巨爱 无敌了 充满紧张 诙谐幽默无处不在 智慧充满剧情的每个隙缝 "你看吧 我要慌乱的走开了" "与魔鬼跳舞 只能等音乐结束"	5
要是按照原剧本设计结尾一黑到底就是校园神作，也更容易解释这是苦闷青春期女生的胡思乱想，谋杀了自己的几个分裂人格heathers和恶魔男友（实际是多次自杀未遂），最后自杀	5
相比第一部张曼玉不再是花瓶，有了更多表现，成龙延续第一部动作喜剧风格的警匪电影，动作依旧很赞，但剧情内容相比第一部却差了不少	5
道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法	5
节奏感不错，是个精良商业片	5
停不下来我去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……这么超前好吗～值得研究一下	5
虽然评分这么低，但就冲着这部剧吸引我用一个周末的时间刷完，并且没有犯无聊症完整看完，我就得打五星	5
艾玛罗深得我心，演个婊气冲天的会长简直手到擒来，颜值其实是这部剧最不起眼的优势，那种夸张戏剧效果出来的讽刺意味才是这部剧的灵魂，虽然很多地方毫无逻辑可言，但瑕不掩瑜呀，艾玛罗我宣你	5
景色很美，还是徐峥和王宝强鸡飞狗跳的囧途~虽然没有第一部口碑好但仍能在众多国产烂片中独树一帜	5
哈哈哈快笑死我了，ER够浮夸很好我喜欢	5
電影講述的是一個弱智的父親為了給自己女兒買一個心愛的書包而引起的命案，父親為了女兒而含冤入獄，被判死刑！在監獄中發生了讓人無比感動的一些事情！影片中講述了突出了父愛的偉大，同時也反映了現實社會的人性問題以及一些高官的腐敗現象！	5
大时代里的小人物，可悲可叹可怜	5
夸张的表演，展现那个时代中苦不堪言的资本主义国家的底层阶段，从笑声中看到当时社会现实，结局时主角相依微笑走向远方却又给观众留下希望	5
无论是表演力还是影片所传达的思想均足以让百年后的今天羞愧	5
冤家父子，不闹不欢，不动情	5
还蛮搞笑的，虽然不知道在干嘛这个电影，演员嚒到都是很大牌的	5
铺垫不够所以即使演员演技在线煽情部分也没什么感觉，拍成电视剧可能更好	5
graham你太美了	5
简井真的有点像花井薰；不稳定又和谐的三人关系；太喜欢笑子了，可爱的笑子	5
散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸	5
赚人眼泪的底层爱情童话，但也把这些小人物的小细节，哪怕举手投足都拍的很细致，例如马铃薯玫瑰，电台点歌，结尾的刷牙	5
让Al演绎此类喋喋不休的热情男再适合不过，况且他难得会接部爱情片	5
那句经典的“呼哈！”简直苏到骨子里	5
好好的人工智能题材还是没能跳出美式英雄套路，世界观不明不白，人设和剧本也太一般了，看到中间就能猜到结尾，唯一有趣的只剩下大白的花式卖萌	5
年度好外婆，信用卡风铃转，嘻哈老车起，棒抡渣男，深情前夫，一首被人记住的诗，逃走的出租车，小情小调小浪漫	5
为毛觉得德普那么做作……	5
摆明了就是山寨《超速绯闻》啊，只不过模仿的很失败，还很低幼	5
超爱，也不知道为虾米TAT	5
这部电影最大的问题就是前后割裂，前半部分与后半部单独拿出来都可以，但组合在一起就很难受	5
前半段的萌娃是亮点，后半段就没他什么事了，感觉像是两部电影，失败	5
段子有点多，直逼春晚；红孩儿造型那么眼熟，哪小店见过？林允和王丽坤古装美；不喜欢姚晨角色，没突破	5
猪刚鬣没有降魔篇里出彩，汪铎很美；神烦包贝尔；喜欢里面戏剧元素；当然最爱还是那首歌，百听不厌	5
下一部是不是要打牛魔王铁扇公主了；刚才8.1马上6.6了，啥情况？	5
彼得·塞勒斯分饰三角，三人性格迥异，实在难得	5
三个空间，美苏德三国，加上花式荒诞讽刺	5
过半才出场的奇爱博士，枪击可乐贩卖机的英国空军，机舱内的雄性飞行员，接电话性感女郎，还有飞机舱内的花花公子，都让人浮想联翩	5
性爱之后的空虚感，是世界毁灭的源头啊	5
yl 除了萌娃其他都没法看，矫揉造作，演技差劲	5
小蝌蚪找爸爸	5
在cc面前，夏文汐，红姑和王祖贤都失颜色	5
这仅仅只是一个Flash动画	5
虽然只是泡面番，但质量极好，叙事与分镜从第一集到第二十四集都维持着高水准	5
我愿意守着更新如《我的三体》一样	5
每一个有匠心的动画人都值得被尊重	5
比起某鱼，我更愿意称《罗小黑战记》是中国动画的曙光	5
看过很多遍，我会背很多台词：我想和你做爱，我见你的第一眼就想和你连续做三次爱	5
如果你违反了三条规定中的任何一条，你的得分就会被扣光：一、如果你哭，二、如果你想要见妈妈，三、如果你饿了，想要吃点心！想都别想！第一句爱情性感，第二句父爱如山 最爱的还是那句：早安，公主！	5
ʕ•ﻌ•ʔ挺好看的 黄圣依这片里是真美啊	5
能拯救女性的不是王子，更不是扮成王子的女性，而是自己	5
打破牢笼的革命，总有一天要一起闪耀	5
乳中拔剑始祖，超越时代的作品，几原最高作	5
给一分还嫌多，导演和编剧，你们讲故事能不能走点心？！！！！！情感是从哪里出来的请问？？？？？	5
搞笑电影在90年代有了新的拓展 本片就较好地达到了这一目的 中国的民间有许多智者 江湖郎中 他们来自社会的低层 也知道许多民间的小知识 当着他们偶然和上层社会的人发生冲突的时候 上层的反而受到了愚弄 笑剧的效果自然也就出来了 特别需要指出的是 陈佩斯所演的小人物和斯琴高娃演的慈禧都是恰到好处	5
只要还有音乐，生活就不算糟糕	5
在电视上看过很早的一部，很喜感，而且猪脚都是大牌也！	5
李治廷版帅爸萌娃 本片其实是看似简单的寻父认亲故事背后 是有着非常丰富的婚姻生活细节 在欢乐喜剧的题材之下 生动的探讨了关于爱关于成长关于家庭的核心意义 萌娃帅爸的养眼电影绝对是合家欢的必备选项 亲情 是一种奇妙无比的力量 你会为之努力的前行并去拥抱她 她亦会在不知不觉间给予你惊喜和温暖	5
真想这样的剧情发生在自己身上，狗血加意意淫	5
题材选得好，向更多人介绍了横店以及群演的辛苦	5
然而这流于表面的鸡汤灌得有些恶心了，可要是没有这些鸡汤，这些群演要怎么坚持下来？另，主角一行人演技太差	5
梅森真的是看着长大的	5
没有逻辑，小朋友太老成不可爱	5
唉，阿姆斯特丹女王的故事只是一带而过	5
吕中奚美娟傻傻分不清楚	5
李治廷哭起来实在太难看了，咱们就安安静静做个花美男不好吗？金荷娜老了	5
NPH和扣熊！	5
经典喜剧！看一回笑一回？	5
有些特别浪漫的段落，火炉上溢出的牛奶河，一束阳光下相互跺脚取暖，1里拉1座位看落日，麦琪礼物式的互换肤色，亲吻后高兴的爬杆翻跟头，听交通指挥的天使	5
属于导演在太阳底下打盹时做得天真一梦，透着温柔无奈	5
升高中的暑假，那时候我居然要上课，苦闷地做着费解的数学题	5
Life is about moving on,accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete.生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的故事	5
94/100 你知道把整个时代的恐惧和幻想如此直观的拍出来有多难吗？	5
这tm都能上9分，我还是看韩剧去吧，两集弃！	5
重看@phenomena 完美圣诞电影，既有强烈的宗教指涉，亦有一贯的迷影致敬+强大分镜+严丝合缝的叙事网络+细腻的人物描摹	5
如他在遗书中所写，人生怎可能是《东京教父》，但看到结尾花在初升朝日中落地，随之而来无法抵挡的汹涌希望与温柔涨满内心，还是忍不住大哭了起来	5
All you are doing is for your love, must keep this in mind, don't miss the important chapts	5
……很无感的一部定影 甚至觉得李治廷这次有些浮夸	5
其实很好看【萌点已坏【Sacha其实巨帅，你们不懂【	5
最初是为了莫文蔚那首歌而来的~其实最打动我的不是“我养你啊 ”，而是飘飘对老板说我不干了，我决定喜欢一个人，是她在天仇死里逃生回来之后噼里啪啦不让还嘴的念叨，而他也给了最好的回应	5
因为有了一起在黑暗里等天亮之美的人，片头面向大海的那句“努力，奋斗”才不显得彻底的落寞吧	5
哈哈，同事推荐来看看这部老片，原来现在巴黎很多的餐厅名字都从这部片里来	5
看得出法国式的美食传统对于服务的整体素质要求真得很多，很高	5
美食要做到极致就不再单单是厨房的工作了	5
20090411.兰花村	5
口号气势被说的那么好	5
后来明白，噢，媒体嘛，我怎么也被信了	5
非常套路式的韩国家庭情感剧，其实导演想把故事的主题放置在父子关系的探讨上，但是又要加入违和的感情线索有些尴尬，男女主角虽然颜值高，但缺乏CP感，加上金荷娜稍显老态，只能沦为一部投机的商业类型片	5
girly friendship又爱又妒，49%的我害怕你超过我，51%的我希望你比我好	5
寂寞的人才边跑步边听ipod~	5
酷的人不仅配有青春，还配晚年	5
不得不赞叹，影片极力夸饰的美梦，令人欣慰之余隐隐忧伤，当一缕阳光成为了 快乐源泉，穷人的天堂已成了现实的奢想，残酷逼迫下，唯有寄希望于幻想	5
白鸽带来了内心的渴望，但欲望在膨胀，暗涌在滋长，真正幸福的乐土在哪？	5
大家的可爱程度和帅度完全成正比！	5
强烈推荐.最好的恋爱关系莫过于从最开始的讨厌到认识再到了解最后熟悉对方,再彼此上床.经历这个过程后,将来还有什么困难是两个人不能互相渡过的呢.这部片有种轻喜剧浪漫,像在宁静的下午坐在某条街角处的古典咖啡店靠着窗聆听旧时光的趣事.	5
剧情比较单一，导演在表达情感方面力度不够，并没有感受到Smith夫妇的情感有多么真挚	5
动作戏场面不错，枪战戏很精彩，但主角光环过于明显	5
整部电影给人的印象并不深刻，也不算动作片的佳作	5
差太多，平庸到了一定的境界	5
我没看1，我也不知道为啥要看2，好像是兑换券花不完了……牛头猪面的养成还算有点意思，至于团队目标和小分裂嘛，呵呵	5
大师的绝唱，比八部半更荒诞难解，却依旧耐人寻味	5
不得不说小孩子太萌了，太有戏了，根本上拉高了分数，其实以前不太喜欢看小孩子的类型，但是有时候看看感觉真的很好，很放松和开心的感觉	5
打一星骂话剧腔的真是恶心	5
没有找到中文字幕，却也毫不费力地看下来了，因为拥有气质相仿的成长轨迹，不可替代亦不可回头的友谊	5
一路走来那么多摔倒却倔强地将这个故事定义为“喜剧”，那是因为每次想起都能会心一笑啊	5
真的承包了我童年的假期啊！演员演技都很棒！	5
话剧虽好，可终究不是电影，这样照搬到银幕上，未免太不高级	5
角色转变突兀，戏剧冲突硬编，演员表演全在拼谁嗓门大……其实有点失望	5
通篇现实，结尾超现实	5
高丽虹真心漂亮	5
用钱染掉信仰，用枪染掉骨气，用权染掉自由，用伪染掉真爱	5
在这黑色的染缸，无论加进什么东西去，都变成漆黑	5
我说句题外话，谁对我不是潘金莲的评价高于这个片子，这个人以后所有对意识形态领域的批评，都可以忽略不计了	5
虽然剧情比较“扯”，但是这部电影的颜值太高了！ 古天乐和郑伊健两个就已经可以吸引一大票妹纸围观了，女主还是杨恭如、舒淇，还有一个打酱油的帅哥陈晓东	5
谈话内容比剧情本身精彩，平淡但不让人觉得无聊，舒曼，柏拉图，康德，胡赛尔，现象学，先验论，属于法国的知识分子传统，这是我爱这个国家的原因	5
数学不好可以拿出来说，但哲学不可以，哲学不好让人觉得没有思考问题的能力	5
哲学不是改变你的想法，而是拓展它	5
尊重艺术与思想，让人羡慕极了	5
抄袭就是本质不变，换了一身外装，生怕大家认出来，致敬就是，本质不一样，但穿上一样的外装，生怕别人认不出来	5
说这是一代功夫片巅峰绝不为过！星爷是天才！这么多年了，无论看了多少次，每次都忍不住感叹经典！儿时的我们不是有同样的一个梦.成为高手..英雄就美吗？如果没看多遍，又有几人真正看懂了这个结局？	5
“正因为这样，到我们长大，当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里肠里，总有首歌在窜来窜去，让硬邦邦的世界不至硬进心肠，让软弱的心不至倒塌不起	5
”麦兜系列里最爱的一部，长大后的麦兜，内心依然温暖	5
我也不知道为什么要看这个	5
大概是周五无聊的	5
每个孩子心里都有个拯救世界的梦想，而星爷，只是把它说出来	5
嬉笑怒骂，苦辣酸终究是甜	5
很好的诠释了幽默即有意思的巧合	5
记得小时候好多个下午，和妈妈吃着自制的冰棒，窝在开着空调的房间，电视上总是播着这部《飞天小女警》……以至于现在看到飞天小女警们，我就会怀念起那种温馨的感觉，那种只属于童年的单纯快乐	5
我再看这部动画片，但我知，我再追不回过去	5
王牌特工+贱，影如其名，大概这就是电影的所有了，当然还有各种污，一副“我是流氓我怕谁”的样子，最起码直接利落	5
新现实主义能做到圣婴降临这份上也是相当不容易了，还有解围之神，还有飞天扫把，居然意识上还是现实主义的	5
这也太牛了，五毛背景放映扣一星……	5
常规的寻亲故事，小正太很萌，适合以家庭为单位观看	5
对一百分钟以内的电影有无限好感	5
不要在上厕所的时候看书 不要过量吸毒 不要把枪放在厕所门口	5
不仅是故事好，而是前前后后里里外外，从服装绘画，人设，音乐，到背景中的“建筑设计”，完全支撑起了一个完美的故事舞台	5
鬼子来了，这是一部极端的电影，极端搞笑、极端残忍、极端沉重、极端压抑，我和朋友说“我党什么时候在这部电影里出现，痛打日本兵都能是恰到好处	5
”但是姜文就是没有这么做，正是他没有这做，才显得无比的真实，才能让我觉得这是一部无比震撼的电影，这才配叫电影	5
《神偷奶爸》里的段子配角小黄人就是绝佳的配角，小段子让人忍俊不禁，但《小黄人》则是把一个个段子配角拉成90分钟的主角电影，难免剧本没劲	5
大龄女青年异域励志疗伤大戏	5
有些事情，不是意料之中么	5
模仿la vita dolce那段美丽夺目~	5
这电影……堆砌感，有一搭没一搭的…	5
当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
你能从每棵树，每朵花，每一个有生命的东西里，看到上帝无所不在，你就会得到安慰和力量	5
一切都美好话了，找个爸爸，却是一个英俊潇洒学艺术的富二代	5
孩子只身一人从韩国来到中国，竟然一路没遇到骗子还揣着那么多钱	5
就连出租车都是豪华皮座，预示着一切美好与乌托邦吧	5
不过还是感觉演的不错	5
李治廷要比凡凡涵涵要好一些吧	5
吕中奶奶演技鹤立鸡群，韩国小演员太聪明了，也想有这样的孩子	5
哈哈哈哈假如我是大学博士（当然要年轻点）我也想要有这样的爱情啊	5
两星为孩子和奶奶演技担当点赞 金老啊 李演技生涩 刘太装 那谁千年都这样演	5
都说王晶是烂片之王，但是不管怎样，这部《鹿鼎记》在你最无聊，最缺少关怀，最失意，最不开心的时候，我想他一定会成为你的宝贝，当让朋友聚会的时候也是解乏的法宝，所以力荐是理所应当的	5
上下集皆3很精彩，不得不看	5
瞎拼乱凑类似贺岁片的风格,不过有贤美人和红姑可看,还有琼瑶情侣档的搞笑版吕秀菱和秦祥林,哈哈,好不热闹~	5
还是很温馨呢	5
居然从头到尾一个学生都没出现过啊……	5
这根本不能算是电影吧，就是一个大型话剧搬到银幕上再演一遍呗	5
缺乏电影那种错落有致的艺术感，基本上大家就是靠喊来喊去来表达情绪	5
而且这个话题是不是过于陈旧了，从服化道到剧情推进没有任何新意，在我看来这片子和中央六套那些毛驴县令之类的并没有什么区别	5
本山大叔的表演来源于生活，非常真挚	5
董洁演的盲女清纯又善良	5
一部打动人心的电影	5
Gary Oldman和Tim Roth台词功底了得呀，好一出荒诞喜剧，但是确实只是一出话剧	5
2016年以一部<驴得水>收梢，甚好	5
话剧转电影的形式，还有爆裂的内核，人性的黑暗翻转，让我想起拉斯.冯.提尔的《狗镇》	5
真希望结局时，张一曼也能像妮可一样，捡起枪，站起来大杀四方	5
每次不开心的时候就找出来看一遍，心情就好了，但是很久没看过了，期待摆渡人	5
论捐精的伦理学必要性	5
四不像，各个方面都像那死了的得水驴一样，有头没尾	5
2016.12.19	5
故事内容不够丰满	5
演员不多，特别是丰泰	5
哦，对了，喜欢奶奶	5
喜羊羊席卷了整个大中国，这俨然成为一个大灾难，而熊出没的出现，改变了一家独大的格局，也为中国动画注入了新活力，光头强和熊大熊二这三个蠢蛋，滑稽有趣，他们有一颗坏蛋的心，但总是不自觉成了好人，影片无时无刻不在借鉴经典，借也是一种创作！	5
很搞笑的一部情景喜剧，贱贱的曾小贤，霸气侧漏的胡一菲，衰到极致的张伟，帅气风流的吕子乔，一口日普的关谷……	5
I understand why this is Forster's most "optimistic" piece, but this adaptation feels rather weird (because the lack of chemistry and too many discontinuities?). I am convinced that Julian Sands will not make a good Maurice and so glad that he was not available for it.	5
将老人角色写得那么的细腻，时间在彼此身上流过的痕迹，全都能看见，自然得很	5
超越现在越来越多出奇制胜的小品，它就像树藤一样缠绕在茂盛的老树上，很感人	5
莉莉汤姆琳真是年度表演	5
虽然里面的中文用的一塌糊涂，但是政治敏感问题处理的绝对到位	5
自称台湾移民，又不时亮出五星红旗，	5
【7.1】Showbiz people are so phony！想法概念是好的，就是剧本问题太多了，很多地方就是传统低成本烂片式的想当然	5
最后一群人给一个不存在的人送行时，居然还有点迷之感动	5
很奇妙的感觉	5
其他就没什么好说了，幽默的地方也挺多的，总体看的还是很舒服的，还有埃文蕾切尔伍德小时候看的我想犯罪！	5
我觉得还不错！	5
看似与《夏天的故事》一样都是一男三女，可这部更关注在珍妮自己对身份的探讨，有两把钥匙却无家可归，是自己生命的局外人，第一部侯麦，那段关于超验的讨论太美了 @NY－Seoul	5
既比《审死官》深刻，也比《审死官》娱乐	5
直到现在，湖南卫视寒暑假期还会滚动播放，一遍又一遍，老少咸宜，百看不厌	5
其实现在看来琼瑶台词就是太矫情了	5
以后再随便看讨论区就剁手，太多污眼睛的言论	5
形式感很强，鼓励一下国产电影加一星	5
张一曼，倒是最值得回味的角色	5
“这是我一天当中最欢喜的时候，载着你	5
”“这是我一天当中最痛苦的时候，离开你	5
It all started with the big BANG!	5
‘有一个姑娘，她有一些任性，还有一些嚣张’小时候看的至今为止记得剧情一部剧了，小燕子总是剧中笑点≧∇≦	5
摄影非常差，对比强烈，几乎没什么灰度，全片又偏暗，看上去一种漫不经心的劣质感	5
故事是一个标准的“我觉得我很重要别人都该懂我”的傻逼文青思路，鲍姆巴赫写台词也不加节制，所有该留个余韵的地方全都给你拖成话痨	5
女主这个身材和协调性要去跳舞，你在逗我？唯一有价值的地方是对阶层话题稍有涉猎	5
难道就我一个人觉得很烂吗？女主角也是让人醉了，说好了要改变自己和崛起，结果就没看到她改变，还是那样的大大咧咧，还是那样顺顺便便的就和男人上床，恕我不能接受这样放荡的女人，什么都没有问清楚就误解别人，最后和老板都分手了，和男主角有进展的时候，老板一来认过错马上又投入怀抱，	5
两星半 比较失败	5
文戏部分有点啰嗦了，曹查理是真惨	5
有几段有断片的感觉，但结局火车与飞机交相辉映的大混战，真是BlockBuster一样的震撼	5
补标记，最喜欢facetime一集，神编剧	5
至尊宝在救晶晶时光倒流的路上，爱上了紫霞的故事	5
紫霞天真的爱情真的很感人	5
经典台词也一堆	5
在心里留下了一滴眼泪；我猜到了开头猜不到结尾~~~问题是，至尊宝被晶晶她姐杀了，看到心里的眼泪，那里他不是死了么？虽然15年后重看，发现很多漏洞和粗糙，仍然瑕不掩瑜	5
好温暖又可爱的电影啊	5
这些老戏骨都演的好棒，中途还担心前面那么轻松的节奏会变成悬疑悲剧，结果最后还是化险为夷了	5
好棒的小镇和可爱的居民	5
爱尔兰音乐也好听	5
套路化的故事，第三幕的剽窃案写的不好，其他都能忍！小孩子和吕中的表演落其他人几条街，李治廷真的是惨不忍睹！	5
故事情节平淡	5
没去影院贡献一张实打实的票房，我真是遗憾又羞愧	5
是在完结好久之后才看的，没看之前喜欢杀殿和桔梗，看完之后没有喜欢的人	5
犬夜叉，能不能搞清桔梗和阿离之间的关系，看得窝火，甚至开始反感桔梗，她那种与生俱来的优越感着实厌烦	5
杀殿和阿玲，从来都非常反感养成类的情节，到这里完全厌恶，别说什么放小玲自己去长大话，他俩就是养成人设	5
情节流畅，但有些段落还是有些生硬	5
从老旧套路中跳出来，的确不是一件容易的事	5
据说是恶搞先河，虽然也有有搞笑元素，但总体无聊无疑	5
在那个年代或许会比较受欢迎	5
吉他弹唱是亮点	5
女主好美，男主饼干一样渣	5
高三那年完结，看完已经7年多，唯一追完的两部动画之一，喜欢犬夜叉，逗比，又有些让人心疼，女主都无感，虽然到现在只记得大概的内容，但都是曾经的回忆，并且那么喜欢，满分	5
我还记得在gene siskel看的这个的预告呢	5
邪恶追随者小黄编年史……这个前传比子供向的神偷奶爸有意思多了……桑德拉·布洛克加冕的时候裙子居然是Dalek式的，好宅	5
不是神仙但是一条路	5
城乡结合部少女进城记	5
这片子要么是拍的太好，要么就是拍的太烂！复杂的剧情，晦涩的隐喻，难道导演仅仅是想玩味？	5
7.7/10 每次圣诞节要到都有人说要看这部电影，甚至很多人还是重看，今天我终于凑上了这个热闹看了这个音乐合辑	5
平安夜差点被洗脑去表白，仿佛真的有可以表白的人	5
故事实在太多太琐碎了，每一段爱情故事都有点第十二夜的感觉，赞美真挚的爱，但同时又有点荒诞与无伤大雅的嘲讽，这个世界上比真爱更多的恐怕是爱情褪去后的貌合神离	5
AR和汤普森阿姨那段故事最有真实感，脸叔和格兰特叔的都太扯了	5
看完心理不适，后半段表演用力过猛很出戏，喜欢前半段	5
汤唯和波叔都演得挺好，话题也较好，爱情片应该都是这样的感觉，看过后会记住一段时间	5
最喜欢周星驰、吴孟达还有张敏的搭配	5
这部戏里面吴启华也很出彩，贱兮兮的，演得很传神	5
就想知道，女主除了胸大到底还有什么优点	5
大概的核心观念就是你可以不懂生活不会赚钱不认真对待自己，只要单纯善良就能有人爱？这个理论过时了	5
10个相互关联的真爱故事串起来的电影，让你在两小时内以上帝视角观看圣诞前后各种阶层各种状态的普通人的真实、生动、有苦有乐、有滋有味的人生	5
剧本扎实，节奏舒缓，故事的铺陈自然纯粹、温暖感人	5
作为一部贺岁题材的轻喜剧竟能如此条理清晰、层次分明、情绪递进、不落俗套，真是碉啊碉啊碉堡了！	5
大家今年圣诞有没有再刷此片？一部beads on a string类型片的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”，“傲慢与偏见”等等经典的引子；一部堪称大英版“东邪西毒”+“东成西就”的神作	5
P.S. 深切缅怀我们的斯内普教授大人	5
张卫健的古装造型总让我跳戏，不过男主确实很机灵，李冰冰的角色也很喜欢	5
AB，你完全可以去放个长假再回来继续画	5
因为你的逻辑已经彻底混乱了	5
俄罗斯电影和伯格曼	5
契诃夫，战争与和平，安娜卡列尼娜，陀思妥耶夫斯基等等	5
俄国小说电影里的大娘们长得都特清纯，实际浪到飞起，黛安基顿讽刺的就是这件事	5
情场版《穿Prada的女王》	5
所以说啊，讨好自己，比讨好什么都重要	5
1）导演讲故事的功力差得无边~2）其实设定还是不错的，梗虽然老套但很容易讲出一个又好笑又有趣的故事但这部真的	5
3）作为合拍片，明显韩方诚意要足一些~4）小朋友演技还不错~	5
A / 全片最值得回味的恐怕并不是诸多人物梳理坦承错杂心迹的时刻，而是谎言真正开始编织的那一刻——这一刻的促发者并非成年人，而是突然决定上楼帮助大人隐瞒的男孩	5
哪怕在真相向宝莲展开时专门给了她一个凝视（or“揭示”）面容的推镜，她依然不知道也不再去在意男孩那一刹那的选择到底是为什么	5
或许侯麦所称的“言多必失”原因并不在于言语能够厘清真相，而在于纷繁的言语总会反向地残留或创造出一些剩余——就像剥去了时间、永远向人们敞开又永远蕴含奇遇的海滩一样	5
很喜欢的动画电影，大坏蛋格鲁也是个寂寞的好坏蛋，可以这么说吧，小黄人也很可爱，虽然不懂他们的语言，但看他们叽里咕噜说话做动作就很萌萌	5
全靠最后一句去延安找大哥才过审……	5
和珅还是那个和珅，万岁爷变成了纪烟袋，需要适应一下	5
阿宝的爹是只鸭子 胖宝萌萌哒	5
从来不曾想起，永远不会忘记	5
陪我妹看的，看的还挺欢乐……	5
像在看discovery 原始而浪漫的人们	5
20岁男主，25岁女友，跟踪时邂逅15岁女孩，很有趣，两人在公园的相处很有趣，还拍摄了各种行人走来走去	5
女友的细腻情感演绎得很好，小屋子里瞬间百变	5
女人如云，稍纵即逝	5
这里的无常是：飞行员改变了航线，错过了和好的时机	5
节奏超级紧凑，一环扣一环，黄渤太搞笑了，宁浩差不多是年轻一代最有才华的导演	5
当时租碟片看这部电影，上下两集，结果下部找不到，心心念念很久	5
网络时代到来之后终于得偿所愿	5
多年过去，又来了一个版本的情圣，再回看这部电影，最吸引人的还是无脑毛舜筠，大胸叶玉卿，情圣周星星，周润发午马，咋咋唬唬的恬妞，以及巧合的骗中骗中骗	5
从前的自己真容易满足啊	5
上至正太下至首相都在谈恋爱，单身狗不配过圣诞	5
剧情什么的都是浮云了，我就看看演员～ (@﹏@)	5
比一般同类型影片强的是细节，形式感，和及其爆炸的选歌水平	5
可惜电视播的时候姑娘我已经年纪太大了	5
在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～	5
怎么说呢，批判现实、刻画人性，不需要把自己变身成为一个受迫害妄想狂，也许话剧可以，但电影并不那么适合	5
是真正用心对待的故事，但处处都有点用力过猛	5
一曼很好，歌儿很好，“这夜色太紧张，时间太漫长，我的情郎”	5
非常感动，这个父亲太伟大了，在那样恶劣的环境下，拼尽全力保护孩子的心灵，使童心免于受到伤害，让孩子眼里看到的尽是美好，这对孩子的心灵成长无比重要，伟大的父亲，伟大的父爱	5
小时候看了一遍又一遍	5
现在看到电池，就会下意识这个是什么口味的电池...	5
故事要看睡过去，是梅格瑞恩的服装搭配留住了我	5
那个时代的衣服真美，裤腰本来就应该扎在人的躯干上最细的那一段，低腰裤什么的除非你有人鱼线要露否则就是两个字：难看	5
影片展现了“康乾盛世”的乾隆年间，在祥和繁荣的景象背后是各种矛盾的存在，本剧就是围绕着如何解决这些矛盾而展开的	5
观众在剧里看到了君主乾隆皇上的雷厉风行，大学士纪晓岚的刚直不阿，户部尚书和珅的阿谀逢迎，剧中人物形象丰满生动，演员们的表演不露痕迹	5
跟着我爸看的 范伟演的出彩	5
其实百合什么的还好吧，真正激动人心的就是那种突破和解放，百合只是particular的载体而已	5
最后一段很high，整体不真实的浪漫氛围好符合对少女漫的想象，好奇没有这么激动玩脱的革命情节的TV版会是怎样的感受	5
很多美学都明显在cyberpunk的延长线上，最后的“外面的世界”很像黑客帝国	5
爱死了爱死了~~~	5
莫文蔚趴在地上时说了一句话让我很感动，她说，我找到了一个和你很像的人	5
莉莉汤普琳的外婆形象塑造的干练又不失细腻，典型美式价值观里的酷家长	5
看来所有人都喜爱毒舌可爱的老人家啊	5
挺恶搞的吧，但是感觉周星驰抓到了一些韦小宝的特性，喜欢里面的太后张敏	5
看完了石英联盟和橘子群岛，标题含皮卡丘、喵喵、火箭队的单集，以及皮卡丘短片~（截至2016-7-17）	5
之前看的是普通的结局，感觉挺生硬的，给了4星	5
自从看过很悲情的结局后，果断给了五星，多出来的那一星就在那升华的结局上	5
仿佛观看一出歌舞剧…	5
梁朝伟和梁家辉要笑死我哦~刘嘉玲居然也可爱的紧	5
and王祖贤真的好丑，全方位的	5
又觉得李治廷有点帅...	5
初中老师让我们看的 看了很多遍 不知道为什么一直看不下去 昨天终于看完了 真的是经典之作 搞笑中带有教育 教育中又不乏幽默 不愧是一部励志的好电影	5
星爷的喜剧虽然无厘头但是还是值得深思的，记忆最深的一段就是和妓院的人斗嘴，以一敌十，最后去海边的场景	5
童年的回忆！每隔一段时间都会重温一遍	5
真是一段非常浪漫的故事	5
弗兰兹很帅，茜茜很美很有气质~里面的服饰简直太漂亮了，小时候公主梦的萌芽~	5
这部片子很可爱，小时候拉帮结派的七个姐妹，不同的长相性格，长大了居然几乎都是截然相反的人生，我们回过头去，是否还记得曾经的模样？	5
超喜欢这部电影	5
有些爱情发生的很早，有些爱情可能在认识之后历经多年才产生，无论如何，它发生的那一刹那，那份怦然心动都是最珍贵最美丽的情愫	5
愿所有美好的心灵不被辜负	5
按说消遣还行，可是居然看了一半实在看不下去，就关了	5
这种人小鬼大寻亲故事什么的还行	5
很搞笑，算是看过的这种泡沫电影里比较高质量的一部	5
非常喜欢日本游客那段！两人一前一后提着行李，一个互换，简单动作里节奏的仪式感十足	5
贾木许的音乐品味深得我心！	5
非常经典，看过好几遍	5
长大以后再来看这部电影 有了泪点	5
喜欢这种魔幻剧，至尊宝和紫霞仙子的爱情很美，却不能在一起	5
紫霞仙子代表一大批女性，都梦想能有个盖世英雄，脚踏七祥彩云来迎接自己！朱茵在剧中真的很美！至尊宝帅气，孙悟空有点丑！	5
李双双是个敢说敢做的女人，旺夫	5
一出很棒的话剧，然而却不是一部合格的电影	5
表演方式、走位全是舞台剧的那套，几乎全片的景别都在中景以上，一曼被剪头时的特写镜头更是蜜汁尴尬，比学生作业还要幼稚的镜头语言暴露无遗	5
人物推动情节走向，转折便特别生硬	5
电影毕竟还是有自己语言的艺术，并非话剧	5
最喜欢第一集，特别温馨，有一种老友记的温暖感觉	5
但结果后面比较乏力，没有形成神剧，但也不失为一部温馨的人生小品	5
喜欢三茶，心	5
挺有90年代老电影的质感，温和而柔软	5
BJ真有种纯澈的味道在，某些角度现在看，就很有大表姐的影子，而两个人物触动他人的地方，竟有那么多相似	5
对于大龄单身的人而言，挺有种能量在的	5
放在跨年前看，又特别合宜	5
十几年过去了，该翻开新篇章看了	5
这个才叫“乱哄哄你方唱罢我登场” 人生、正义、司法、媒体这些东西其实就是上演各种秀罢了	5
没杀人的匈牙利人被绞刑，杀了人的婊子们骗得好接着去演戏了	5
 虽然似乎众人对Zellweger的表演评价还不错，但是我觉得她演所有东西都把台词卡在嗓子眼，哦就像赵薇阿姨一个样，不好	5
李察基唱歌差	5
10/15 09:15 九龍塘又一城 GRAND 7.7/10	5
挺伤感的无厘头片，刘镇伟这么多年写的爱情故事都是这种信任啦，执着啦，傻乎乎的不求回报的姑娘	5
片子搞了王家卫的电影和杀手莱昂，周星驰没心没肺的神经质表演很有意思，全片的B级片味道也比较正，勉强及格了	5
Chanel三人组太萌了	5
看到最后一集才发现no.3的耳包是致敬她妈在星战里的造型啊！	5
为啥我觉得片尾字幕比全片都好看	5
宫崎骏里没有真正的坏人	5
有时候，他们反而是最好玩的那些人之一	5
很小清新的一部影片，男女主角在青春年少时那样的懵懂纯真的感情，怦然心动的美好	5
当年看的的时候还小，就觉得很好笑，还有朱茵长得好漂亮，个人觉得大话西游和唐伯虎点秋香是周星驰的巅峰，而最后的残阳是长江七号	5
是挺搞笑的，周星驰喜剧天王	5
棒子喜剧片真是成熟，随便一拍就很完善	5
严正花演技很棒，宋承宪的颜值十年未降，花瓶到中年也是神奇	5
大学了才在室友的强烈安利下看的	5
粤语配音看起来有点费劲，不过片子是真的不错	5
“它好像一条狗啊”现在听起来好像在嘲讽单身狗[😂]星爷那时拍的电影真是很耐看，然而现在……	5
这部不喜欢蒙丹，太疯狂了，感觉很难控制他，看的怪忐忑的，哈哈哈	5
依然表白赵薇林心如，太美了，小时候觉得范冰冰最美，现在再看也很美，琼瑶阿姨选角厉害啊！	5
好莱坞还挺喜欢中国元素，很多东西结合的不错	5
剧本一般，或者应该说后来人模仿太多，新鲜感无；MarilynMonroe软软发光的蓬蓬的头发，绝佳的身材，桃唇张闭之间性感十足，Some like it hot！Daphne在“I am a boy”“I am a girl”来回思考，难以分辨，最后游艇上的对话搞笑又带丝温情，不过前面Daphne着实让人讨厌；至于笑点，也许我笑点太高？	5
彼得塞勒斯和乔治斯科特都逗不过那个德州口音的机长	5
宋承宪又演了一回痴情男	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米 中程旅馆开始渐入佳境 笑点越来越多 Ginger模仿学生的语气真是和大人与小孩里一样 不知道比利怀尔德是不是看了这部有感觉定的主演	5
导演 果然，果然，果然！！是我爱的风格！一直都不敢承认自己喜欢Al Pacino，因为怕听起来太俗	5
结果，就是喜欢	5
怎么躲也躲不过他光华四射的表演	5
不刻意的悲伤，父亲用谎言，搞笑编织的美丽世界，给了孩子一个并不阴暗的童年	5
一些地方确实动人	5
虽然应该理解了想要表达、表现什么，但没办法，难有共鸣，大概是因为内心一直是一种小孩子般天真的状态，对这种沧桑、复杂和孤独，对无处释放的笨拙的激情和随波逐流的消极绝望都没法体会吧	5
相应地，拍法上我也偏好一种更加隐忍或者更加荒诞的表达，这个片子对我来说还是太温吞了	5
现在回看这部发现比《起风了》更加理想化更加单纯，其中有宫崎骏对男性情谊的表现，在他作品中也算难得一见了，爱情方面这部在禁欲系上达到了巅峰，靠一个赌注还把观众感动到，对女性的表现也延续了宫崎骏一贯的独立自我勇敢的女性形象，台词也幽默，让人忘记蓝色天空下的阴霾，自由翱翔	5
这可是我原来为数不多的看过好几遍的电影，很喜欢这个充满童趣的电影，感觉这个电影满足了好多儿时的梦想，印象最深的一个场景，是那些小人欢迎查理他们进入巧克力世界跳的舞吧，很盛大的场面，虽说那个族人长得有些奇怪	5
很感人的一部电影，印象最深的就是文佳佳说:也许他不会带我去坐游艇吃法餐，但是他可以每天早晨都为我跑几条街去买我最爱吃的豆浆油条	5
影视鉴赏课上老师放给我们看的，之前也有看过卓别林的摩登时代	5
感觉他的电影每一部都揭示了很多的社会现状，特别有深度	5
这次的淘金记里面有个场景让我印象特别深刻，就是他们在小木屋里面吃皮鞋的时候	5
卓别林吃的特别的仔细，虽然只是吃一只皮鞋，但是他也吃的特别优雅	5
周星驰的电影都需要长大才能看懂 ~小时候一点也不喜欢这部片	5
结果意外好看！	5
居然觉得...挺好看	5
超有意思的电影，可以看很多遍，古灵精怪的艾米丽，超级讨人喜欢	5
我在想Jimmy不刻意演这种世俗人眼里“善良的傻子”形象，就按他平常的自然状态来，估计出来的主角也不会显得更精明世故多少吧？？==	5
据说这部电影是“憨豆”类型喜剧的鼻祖，虽然不是很懂法国人的笑点，但是电影里的bgm真是迷之好听	5
很短 太污了 比小黄书还污 真是减压	5
当时看的时候极其鄙视，但现在想想，其实那也许也是一种生活.....我们的曾经啊！！	5
前后如同两部电影	5
前一半有多欢脱，后一半就有多苍凉	5
我特别在意那位执着与于猜谜的军官，善与恶，竟然最终抵不过一道谜题，这也是一种人生的况味吧	5
这部片真是经典 超搞笑的	5
第一次看的时候没意识到这部影片的阵容有多么强大，只记住了它全程都好搞笑，没想到这些演员演起喜剧来也是游刃有余	5
传统民间男女的玩笑，总是围绕着男女恋爱或婚姻	5
李双双什么都要管，用自己的标准要求所有人，这就是我们当年我们党树立的好人的标准	5
最佳拍档会武术，我公安也挡不住	5
王刚演的和珅，神还原	5
张国立王刚张铁林铁三角很深入人心了，王刚老师的和珅更是大家心目中唯一的和珅形象	5
当年的剧真的有很多又有内容有有趣可以重复看很多遍的，这部不止铁三角，其他角色都各有特点，比如杜小月	5
虽是对历史的戏说，但对各种人物的把握描绘都特别精彩	5
如今找一步这样内容充实诙谐有趣的剧很难了	5
口哨声响起，背景乐节奏起来，都是回忆~	5
婚礼故事可以独立成篇，太过瘾！	5
整片从头到尾也就那样了，不知被狂赞的理由？	5
太棒了，我要拍一个	5
艾玛 铁三角啊 童年看过无数次的电视剧 现在剧情都忘了 但是当时记得很火的一部剧	5
很精彩，算是里程碑式的作品，带火了同类型的各种电影好几年经久不衰	5
极尽讽刺之能啊~	5
维纳斯从贝壳里走出的时候，仿佛整个时间都凝固了	5
萨莉是唯一能够看见魔鬼并消灭魔鬼的人，开头她唤醒男爵时，一双翅膀就挂在她身后的天花板上，从男爵的角度，那一刻，她就是天使	5
比3拍的好，知道不会再出的时候有点失落，谢谢爱情公寓给人带来的欢乐	5
抛开出轨，当时真的无敌喜欢好贱好贱的曾子贤，但是人品有问题，一切都是多余的	5
（8.5）作为那反抗年代的一个表征，如果仅仅把此片看作一部奇异的爱情故事那就太浪费了，去年还看过一部Vanishing Point也是类似的作品	5
甚至在今天看来都异常激烈以致无法理解的外衣包裹下，这些创作由内而外地彻底颠覆了所谓正统，成为1968年后这个现代世界的一个注脚	5
冷战高潮时期描写对峙双方都是疯狂战争贩子的电影并不多见	5
库布里克对于纳粹和理性疯狂的兴趣在这片里得到了充分伸展	5
他直接指出美国极端保守主义分子和纳粹主义之间的渊源和必然推导关系	5
这也是床破领导下一个可能出现的美国	5
回到未来主角勾搭上老板娘赢得了公司	5
也是多年前阿...还跟着我老爸	5
我比较认同评论区里那篇关于付账的解读，与我心有戚戚焉，抛开那些黑色幽默、大陆台湾、会不会开车、精工手表等或明或暗的悲喜交加、隐喻看点，我亦觉得这个片子的正剧色彩只在于付账，为手下付账，为做的错事付账，让别人的老大赔自家兄弟，赔手指等等，把帐算清，敢于买单，这就是当领导的素质	5
哈哈，两个机智的小老头，有爱的小镇，悲催的贪心女巫，幽默风趣的故事…	5
不是那种冲着观众卖力吼着 笑啊 你笑啊 的电影 是实实在在的搞笑	5
跟我学东北话I	5
可怜的日本老头，为什么请个香港律师做基金管理人呢？	5
同在一个星球，亲情的表现竟如此不同	5
小可爱长大了，最后的结局太套路了	5
梦想的万国鹏（万国鹏 饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地	5
然而，现实远比想象之中要残	5
有时候电影是很戏剧性的，但也有时候，现在比戏中更残酷	5
冲着我虎的影评去看的，挺温暖和励志的	5
片子胜在真实，是千千万万群演的生活写照	5
群演们为了生活打拼的过程，也是追寻梦想的过程，每一份付出和劳动都值得尊重	5
温暖励志，要慢慢去看	5
现实往往很残酷，梦想照进现实，是坚守还是放弃，灯红酒绿的名利场，浮华璀璨的娱乐圈他们是最底层的小人物，努力挣扎着，有的时候付出不一定有回报，失望过后还能不能承受悲伤？	5
猎奇与励志并重，全篇就是一锅加了香精的鸡汤，导演努力贴合内地，有了这样一部跑龙套的接地气影片，虽然槽点多，给3星鼓励一下吧	5
看了好多次都还会笑～ ⊙ω⊙	5
超经典的电影，看多少次还是感觉很搞笑	5
Tim Robbins 应该多演变态	5
小人物的励志总是特别的真挚	5
戲中戲的細節，找尋各種工作人員，看見不少大導演導戲排戲，選角選人，副導場控，服裝美術，群眾演員配合等等，拍一部電影並非一人之事，而是一個團隊共同努力	5
 可惜的是劇情的呈現和對白，剛開始樸實，到後面節奏悶，開始灑狗血，各種煽情對白，愛情劇萬年不變的老梗全出現了，實在很可惜	5
因为它真的好笑，可以给四星，但是本身其实并无内涵且泰囧获得的高票房自此之后带坏了中国电影圈，扣两星（摊手）	5
这样的老师真是棒	5
全员演技好评 除了男主一如既往地用力 小朋友非常萌	5
各种演员，人数也大，拍起来本就不容易，何况拍的还可以	5
必须鼓励支持！	5
作为一部喜剧片还是到位的 全程笑点还是挺多的 很久前看的 作为一部贺岁片搞笑一下目的达到了 个人觉得本质上不算一部好片子 😂	5
好帅好可爱啊 *^o^* 生娃还是得生这样聪明漂亮的啊 *^o^*	5
星爷经典之作 笑中有泪 “我养你啊” 女人有时想要的很简单 仅仅只是一个个不顾一切的承诺而已	5
市井流行肤浅低俗，勇敢灵巧丰满可爱	5
文化梗一锅炖，暴力密集和解构，逼叨对白，酷上天的好故事	5
衬衫永远要洗，刚从满车走火的脑浆里解脱，又被姑娘鼻血口水弄脏，最后淋上自己的肠子	5
我非故意杀生，只是我恰好自大，你恰好渺小，命运恰好幽默，世界恰好凶险，而疯狂古怪故事多的人总是狭路相逢	5
我不喜欢这个女人的	5
大厦上的信仰一跃，当时的成龙已经43岁，无论他有多少花边新闻，我相信当他离开这个世界的时候所有人还是会尊称他一声 大哥	5
期待中国革命历史博物馆之夜	5
兒時的笑聲還在耳邊縈繞，不絕如縷	5
事实证明，徐克比曾志伟要会讲故事，而且逻辑性也强多了！	5
E9之后的展开不错，开始救场，节奏也快起来了	5
一部彻头彻尾讲宅女生活的日剧，也是漫画改编	5
绫濑遥的表演已经发挥到了极致，让人佩服的五体投地，若手里面她这种级别的演技很少见，太喜欢了	5
藤木大叔恰到好处的配戏，外加上国仲凉子那令人着迷的气质，超精彩的一部剧	5
漫画改编里面算相当出众了，再次赞下小遥的表演	5
真不知道这样的电影是怎么样达到10亿票房，观众真的是如饥似渴，这样的电影也看得下去？！	5
偶然看到的剧，意外的好看，浓浓的美式乡村小清新纯爱剧，中英文版都看了一遍	5
外国小男生小女生好早熟哦，学校还安排这种与喜欢的男生独处时间的拍卖，场面蛮搞笑的！男主颜挺正，眼睛很好看！女主是童星拍了不少温情片，演技超厉害，很有灵气，期待他们的成长！	5
电影最后一幕很有意思！剧情一般般吧	5
汪太太的演技的确很高，，	5
同样是集体生活，高智商人群就是不一样哈哈😄	5
电视上播我就看，大概看了快十遍了吧😁	5
当时看的时候都笑喷了，实力派演员笑点实足，现在回忆都挺开心😊	5
比僵尸肖恩要沉重了一些，前半部看得有些压抑	5
Simon Pegg真不可多得！Timothy Dalton帅到脱离剧情	5
然后又n多熟脸～为听歌播完了整个片尾字幕2333	5
不是糖水青春片，确实有点阳光灿烂的影子，看似张牙舞爪荷尔蒙躁动，其实是对时代的一种虚无的落寞感，以及人对命运无能为力的荒诞，一场眼看着90年代改革大潮带来的“罗曼蒂克消亡史”，其实真处于那时那刻未必真那么美好，所以记忆才是乡愁，腐烂又香甜	5
看完只记得郭秀云	5
犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”	5
还算蠻爛的喜劇搞笑片吧⋯但是有回到未來的米高福克斯好像也就不算會爛到那兒去哈⋯	5
87:21 蒲你老母放飞自我	5
电影不错，尤其是骂人那段，我曾经也跟着学过那种，不过没成功了(ꈍᴗꈍ)	5
张敏真是美啊，和以前她别的作品表现出来的英气不一样，这个角色被欺负的时候简直是惹人怜惜啊，钟丽缇也好美好灵啊角色特别适合她，那种有点野性的天然美，蔡少芬也让我耳目一新，和她别的作品差别挺大的，周星驰不必多说，最经典就是那段展现他三寸不烂之舌的了	5
星爷的电影总是那么无厘头的搞笑，现在看还是很喜欢	5
女主略显老了，整体好挺不错的电影，温情到了	5
从来都是生活比工作重要，但电影实在太难看了，尤其是男主角，僵硬的脸和刻意的表演，害我尴尬症犯了	5
唯一可取之处是化妆	5
永不过时的比利·怀尔德	5
这部电影是他编织的一个梦，一个美梦	5
喜剧分为令人发笑和真正幽默，他显然做到了后者	5
在禁酒令、经济危机和黑帮火并的背景下，两个基友马不停蹄地开展自己的人生	5
剧作简直行云流水，约瑟芬和达芙妮演技超群	5
竭尽全力地展现梦露的性感，同时恰到好处地满足男性观众的幻想	5
 Nobody's perfect，影史最经典的收尾台词之一	5
虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的问题，但影片内层次暴露的智商问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色意义何在？这样的傻逼电影拍出来又是给什么样的人看的？我百思不得其解	5
新成长的烦恼	5
太搞笑了，尤其是张学友	5
加缪说：“人生的意义，在于承担人生无意义的勇气	5
如果你一直在找人生的意义，你永远不会生活	5
To see the world, things dangerous to come to. To see behind walls, to draw closer. To find each other and to feel. That is the purpose of life.	5
你看那个人 好像一条狗啊 当他还是至尊宝的时候 他还是一个人 白晶晶 紫霞 嬉笑怒骂 爱恨纠缠 初爱 初心 最是轰轰烈烈 然而人总是要成长 要入世 要面对现实 要承担责任 要不辱使命 于是变成了孙悟空 带上了面具 学会了伪装 说不清道不明 活得好像一条狗	5
董子健只适合演《西游记》之《真假美猴王》的六耳猕猴，或者邀请马思纯小姐合作《平凡的世界》	5
娜塔莎真是一个像春天的女孩，单纯烂漫	5
珍妮和伊芙聊哲学太迷人	5
男人的那点小心思候麦比谁都看的清	5
法国郊外的春天带着凌乱的美	5
流淌在候麦电影里的古典乐和绘画	5
有生活情趣，浪漫有趣的人才能讲述出这样的春天故事	5
不如期待，不过还是有笑点的	5
 黄色礼服很惊艳，可是，可是为什么不穿Bra呢	5
好像是第一次看与男欢女爱完全无关的侯麦，总觉得弗兰西斯哈两位主角是这里来的	5
这简直就是个现代故事，蕾内特和米拉贝尔就像21世纪的小资文艺青年一样因为模糊脆弱的道德观念不停拌嘴——有场戏可以形容为“圣母的终极对决”吧，只不过一个偏左一个偏右哈哈，非常有趣，强烈推荐👍	5
很温馨的家庭情景喜剧，很欢乐，看了很多遍吧，最喜欢刘星，鬼机灵，跟张一山特配	5
星爷早期作品，超级无厘头	5
早有《我爱我家》，今有《家有儿女》，大陆的情景喜剧就靠这两块牌子撑着了	5
你的童年我的童年好像都一样～绝对的童年回忆，经典啊，很欢乐的家庭剧	5
挺符合我和朋友争吵的架势，哈哈	5
温情浪漫的喜剧	5
每次听到那个电视旋律就知道家有儿女来了 小时候总觉得刘梅妈妈有点像我的姑姑哈哈哈 喜欢东海的两个小酒窝（笑起来 ） 每次他们几个小捣蛋调皮的时候 有时候父母都来帮忙 有时候家里偶有吵架 总之童年看的好开心 什么时候我的父母也是这样 开朗乐观明亮的大家庭 该多好~	5
舔兄弟的蛋，钻大象的逼，用生命爆自己的菊	5
耶稣说：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
笑点很尴尬，平庸到可怕，处理各种不喜欢，路小路和白蓝都有形无魂，群像的形象也基本脸谱化，剪辑特别混乱，失望	5
要拍小镇青年，贾樟柯笑了	5
完全像知识分子下乡体验民情	5
不错的处女作，至少在“国产青春片”基本变成一个烂锅的现在，算得上是这种类型片的一个惊喜，不过本来以为会更文艺闷片来着	5
年代背景下封闭的小城市，大工厂的集体生活有一种腐坏的狂欢感，少年心事总是又有欲望又有纯真	5
好喜欢小董这个角色哦	5
这是一部没什么看点的电影，你对一个低成本国产青春片的刻板印象在这里都能找到，可对于我个人而言，这部电影表达的情感和共鸣，却有着一种私人化的返响	5
也许每个人经历的过去都是个人的，但情绪和成长中那些细屑的点滴，是一代人所共有的宝贵回忆	5
我想起了李安的一段话，关于电影与黑暗，诚然如是	5
实在是有些受够了这类抽离背景瞎怀旧卖情怀的电影了	5
2.5；加半星给“走了几千里路都忘不了你”，作为原著粉，无论如何都触动不到心弦；90年代的厂区生态，内地小城的闭塞破败，时代孕育的独有特征，曾让我们欢笑哭泣的纯净梦想与理想幻灭，皆展现得局促生硬，台词尤其欠佳，拿腔拿调得犹如舞台剧，改编失败	5
不难看，但难称优秀	5
整体略矫情，虽然看这部电影的人都是去自找情感的戳点的	5
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没了	5
情节有点分散，歌有点不搭，以及白蓝的胸罩有点太不合身了	5
感觉所有人都卯足了劲要营造出一个荒诞、伤感的九十年代，但是三句话不离我苍白的青春，实在让人出戏，有点可笑	5
女主的服装造型绝对是超越时代的存在，在大家还都是光膀子的时候，就会穿晚礼服了	5
p.s.竟然用了张楚的《姐姐》当作配乐，一听到就泪目了	5
一部喜剧电影 看得我老泪纵横	5
用一种夸张而粗俗的方式呈现“工厂社会”，这种方式太过低级，偏离了一个好电影应有的轨道	5
主人公的成长几乎看不到，而董子健到最后也不像个工人，依然是个懒散的孩子	5
故事过于碎片化，没有核心事件，企图营造时代变迁的沧桑感，但力不从心，效果不佳，很可惜	5
比我预期的要好很多，作为处女作，而且是一部明显看得出来已经删减了很多的处女作，可以做到不矫情、有创意、有情怀殊为难得	5
观众们已经厌烦了《匆匆那年》那种校园青春故事，导演把视角转到工厂，更加真实有共鸣	5
而在时代的表现上，也没有《黑处有什么》那么刻意	5
节奏欢快，情怀真切，这就很好了	5
《少年巴比伦》：全片情节呈碎末状，小块如少年的性启蒙，没有表达透彻，缺乏趣味；大块如澡堂热水PK，过程叙述尚可，但却收尾仓促	5
线索不够完整，角色多且不够深入，沦为了零散的堆砌	5
其实影片以小见大，展现90年代转型期的中国，原本立意很好，可惜完成度欠佳	5
提名：最佳新导演(相国强)	5
没看原著，电影很喜剧，很青春，很年代	5
剪辑工整，叙事流畅，7.3分	5
时间很公平，经过时间，你所爱的人，所恨的人都会成过去	5
南宁实验电影院，下午4点场，二人包场，放映员居然以为没人看，出去喝茶聊天了，忘了放映	5
这个影院很老了，也不检票，挺好，90年代的故事就该用90年代的影院来看	5
一部暖暖的动画片 故事的美在于残缺 孤独老人略有遗憾的并不是很顺利的梦想旅行 不过结局如何 重要的始终是过程的收获 尝试过 人生便不会留下什么遗憾	5
还不错，可以	5
挺喜欢妈妈崛起的样子	5
是一部不错的剧！看着都想有个这样的家了	5
我这么一个俗人， 就是喜欢看李梦穿白衬衣蓝裙子演女神， 董子健想硬就硬的荷尔蒙骑车打赌消耗漫长无聊的青春， 他说白蓝是他青春仅有的甜蜜	5
2011年在西安大街小巷看见花仙子李梦，没想到几年后还是在西安看她主演的电影，一场青春的轮回	5
在电影院里看到这种片子还是很舒服的	5
非常非常非常非常喜欢董子健，他太来感了	5
反感一些所谓影评人硬要拿个什么片子来比一下，然后捧一部踩一部	5
作为国产青春片7分还是有的，比二流狗血青春片强太多了	5
模仿阳光灿烂的日子痕迹比较明显，不过两者差距还是非常大	5
开头老师的一顿训话跟冯小刚比差远了	5
董子健和李梦都演的不错，女的负责高冷，男的负责不要脸	5
影片整体太散了，所有问题也都一带而过	5
反正我只记得最后的《姐姐》这首歌！	5
在整个剧组如此操蛋的情况下还能拍成这样不错了，比很多国产片烂片看得下去，质感也有	5
张亮虽然演得不好但是他真的挺努力的，四星吧，陈导拍的再友情加一星	5
给5颗星，因为这是一部让我流泪又让我拍手大笑的电影	5
流泪者有二，一是色鬼爷爷在旅馆里和Olive说what is loser的时候，二是在河边舅舅谈普鲁斯特的时候	5
大笑……几乎无处不在	5
我以为我会不喜欢这种每个人都开始put themselves together的路数，而事实上没有	5
每个人（除了jessa）都摆脱了自己无能为力的愤怒，找到了打开只属于自己的新世界的钥匙	5
这也不是什么很骄傲的事情，无非是屎吃多了发现不好吃，决定不吃了	5
但是有的人可是吃了一遍又一遍的屎，还在义无返顾地继续吃	5
哈！女主这一头栽进去的剃头担子傻姑娘太像我！律师这类在现实中也见识过，摊牌对白分分钟能背出来	5
生日被送杯具，果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…为突显女主的黑脚背景，发型服饰都很有北非风情	5
早就不想结婚生子了，也不怕注孤生，但还是要恋爱，开心伤心都是自找的	5
意想不到的惊喜，粗糙但有灵气，甚至比《阳光灿烂的日子》更喜欢	5
即便台词不接地气，也因为有了路内出色的文本打底而不显得造作	5
董子健真是90后演技之光（再次对于国产片中把娘炮角色当丑角的作法竖中指	5
我想有一天和你去旅行,去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机,走一个地方停一个地方	5
在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星,坐在最高的山顶上，听音乐，聊电影，吃东西……当日出越过山涧，我未老，你依然	5
一共才九十分钟，重点不好好讲，尽用来拍澡堂之类的点到即可的戏，捉急得很（当然我是瞎捉急），转型期特定时代背景完全没有好好展现，浪费了好题材好初衷，若只看青春，也全无怅惘，更别说飙泪，包场看完倒是心情愉快，九十年代的戗驳领西装太好笑，字幕还有错别字，哎呀反正捉急得我	5
不痛不痒，没有那个以小见大展现时代的功力，退而其次变成青春片，旁白全程略显尴尬	5
那个时代不是这样展现的，它如同长腿被烧掉的书、小撅嘴的后半生一样可悲的难以调侃	5
这种四两拨千斤和九十年代工业的厚重相比显得可笑，这种戏谑带来的不是荒诞和黑色幽默，别再消费回忆了	5
剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！	5
董子健必成大器	5
50/100 为什么这么有趣的设定反而这么无聊呢？喜欢真人与漫画剪切的那几段	5
路小路的20岁和其他人没什么不同，偷窥胸罩丢失初吻打架斗殴，在滚烫的澡池里比拼蛮劲，在偌大的厂区里贻误青春；最大的不同是遇见了那个姑娘，这没劲的日子才有了闪烁的星光	5
撒一把钢钉，在她路过的岁月里蛮横闯入，将全部青春的蛮力用来示爱	5
少年终究没寻到姑娘，却在与青春相撞的时刻找到自己	5
凡是好的，都是原作还没改干净的	5
四个宅男科学家加一个傻妞，成就了最搞笑的美剧，果然现在宅才是王道	5
上初中以后在小学同学贾翌明家里看的，挺热闹也挺低级趣味，一想起这部电影就想起贾家的那三间平房，挺温馨的一个家	5
哈哈，星爷的电影百看不厌	5
78/100 糖精厂就是我们的世界，厂里美丽高冷的女医生就是在这个世界中当我们还年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还深陷原地	5
剧本照进现实又不失幽默，对社会的讽刺尺度铿锵有力，董子健表演出色，女主有种吴倩莲的气质	5
里面有句台词“你看，有了武器他们就不敢欺负我们了	5
小嘟嘟还是挺可爱的	5
昨天刚重新看了一次 感觉这部比较平淡 算是为仙履奇缘做铺垫 也有些搞笑的元素 还是很好看很经典的一部电影	5
经典之所以会成为经典 是有着它独特的魅力 这部电影从小的时候电影频道就经常放 当时不懂得它的内涵 如今再回过头去看 唯有无语凝噎	5
表现时代情怀太异国情调，表现残酷绝望又太生硬，口音南腔北调不自然，台词穿越，女神形象或者说男性对这种女神的憧憬也让我有点田园女权狗魂爆发，角色都是平面的刻板印象，可能想搞卡通感，但看着只像一片塑料布景，不知原作怎样，电影的审美实在不咋样，翻唱的“姐姐”也成了21世纪流行歌	5
最终至尊宝和紫霞仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句，那个人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及的那句	5
到现在还印象深刻	5
喜剧片而已，和成功和秘密根本没有关系，或者靠女人真的可以，不过你得有一副好脸蛋和精明的头脑~	5
过分沉溺在一个小青年对国营工厂的记忆中，说喜剧和魔幻都不靠岸，现实题材又显得太单薄，反而把时下青春片的各种重口味学了个齐全，这都是无法推到审查制度头上的内伤	5
本该是部顽皮的非主流小制作，因为题材沾上了好莱坞比弗利山庄而成了同类题材代表性的传世之作	5
加上强大的卡司，让这部当初并不被在意的影片飞越长生	5
除了演员的功劳外，最值得称道的是它的布景和摄影	5
好莱坞不讲主义只讲实用，把表现主义的哥特风运用得恰如其分止于黑色幽默，也是百看不厌的原因	5
小爱，小搞，很伍迪	5
我竟然看出点《西西里的美丽传说》的感觉，虽然就那么一点	5
董子健应该是内地90后男演员里演技扛把子吧？不管是稳定度还是惊艳度	5
片子最大的缺点就是很碎很散，形散神也散，像是18岁的贾樟柯拍的片子	5
整部电影写满了90年代中国人的性压抑	5
路小路的20岁，其实也是大多数人的20岁---一事无成	5
德尼罗太暖了，隔着屏幕都感觉到他的温柔和高贵	5
给一星，不能再多了，垃圾片儿	5
压了两年才上院线，挺可怜的	5
比原著更能让人笑出来	5
但是导演完全着错了重点	5
爱情戏整个跑偏，白蓝被塑造成一个造作的绿茶	5
工厂记忆果然还是要经历者来导	5
这属于看得见的稚嫩	5
董子健未来可以的	5
初恋居然是台湾人！！！好漂亮的小姐姐(´｡✪ω✪｡｀)	5
有佳句无佳章，怀旧复古元素一堆，分支太多碎片化明显，旧工厂的阳光灿烂，可惜没能凝结成一个有力而朝气的故事，浓浓的带着面纱看小镇青年即视感；作为新人导演小成本作品，还是值得一看，好奇未删减版还有什么剧情	5
永远歌颂真善美的波顿	5
我知道它是好的，我也能感动，但对于这种“坚持做好人就可以得到一切”的故事，我已经不相信了	5
还是最爱英式幽默	5
虽然台词和情节早就都滚瓜烂熟，电视上播的时候还是移不开眼睛	5
我不喜欢夏琳的嫉妒，也不喜欢米莱的依赖，不喜欢杨晓芸的泼辣	5
我不知道我喜欢这电视剧哪一点，也许我根本就是不喜欢自己即将面对的奋斗，一开始必须是要撞得头破血流不可	5
最后那位伤心的阿姨拦住他们冲向领导的步伐，劝说：“别动，你们还年轻，别动	5
” 那是全片最沉而锥心的一句话	5
少年他眼尾线条的走向，和在夕阳下空无一物的橘色虹膜 太好看	5
虽然自恋浮夸还特纯情，可是真的好好看啊啊！喜欢每一个角色！当年并不知道那段竟然是库布里克😂	5
07年在家追这部剧，当时感觉此剧人物个个性格鲜明，剧情编排合理，大爱	5
片名为什么用zen? 丧心病狂的快速转折，干脆利落	5
第一部火影如果除去那些拖时间的原创的话，质量是非常高的，远远不是海贼动画能比的	5
原本想看滥俗的喜剧才选这部的，没想到看完之后觉得很温馨很甜蜜，结局也很感人，所以我决定了，要比好朋友先结婚，让她做我的伴娘~	5
两个女孩，四个故事，探讨生活的多面矛盾	5
太喜欢本片的色调了~	5
解谜不难，制作水平比前两部有提高，首先，人物多；其次，配乐比前两部提高太多，回忆之卵上面的照片反射到墙上那段感动；最后，剧情有吸引力	5
历史上沙俄确实有这样一位宰相，有虚有实，有张有驰，完全被夏美曾祖父对亡国的三公主的深沉的爱所打动还有尼古拉丁王朝荣光与没落，覆巢之下无完卵的感慨	5
对姜文肃然起敬	5
我觉得4颗星吧，挺好的呀	5
春节图个乐挺好的	5
为什么漫威无脑打打打能有7，8分，国产的，大家就不开心呢	5
how could they be this cruel?these assholes	5
有魔力喜感的平淡日常 话唠或热情都难以抹掉沟通的距离感 毕竟贾木许是相信走到哪里都没什么变化的	5
演员本身的魅力拯救了这部各种元素混搭但又顾此失彼的电影	5
导演层面不及格	5
奥斯卡唯一一次影后双黄蛋，奥斯卡第一个处女作影后	5
歌舞桥段太好看了，史翠珊大神和秦海璐长得真像	5
要是我是个商业片导演	5
 让周杰伦一个人拍个电影 更赚钱	5
 然后我就退出电影界，当然我也没脸待在圈子里了	5
此创意虽然不算是很新鲜，不过在导演和主演的表现中还是很有趣	5
美中不足的就只有在最后的结尾处，多少显得刻意的来“写意”，反而是更加的做作	5
(◍•ᴗ•◍)哈哈哈哈哈，这个蛮好笑的，吃了个芯片变得比之前厉害多了！而且真没想到炸的只剩一张嘴也能救活，脑洞挺大的	5
在上矽礼堂看的	5
大概是从这部电影，对陈佩斯就不抱希望了	5
翻拍分手大师这样的烂片，还没有邓超这样能自嗨全片的演员，只能那样了	5
第一次看是在丫叉电影院，后来又看过n次	5
是个人认为周星驰最好的电影	5
也是王晶编剧的最好电影之一	5
摄影很好，屋顶上的大月亮让人感觉很美好	5
两个女演员，也让人印象深刻	5
如果我有任意门 去我想去的任何地方 如果我有竹蜻蜓 可以实现飞翔的梦想 如果我有时光机 回到过去或去向未来 哆啦A梦 就是我们童年的梦 也是成人的梦 梦里的世界很美好 让人神往 感谢哆啦A梦 让我们有梦可以做	5
完全自帶大麻和LSD成分的作品，比《猜火車》還要癲狂！扭曲迷幻的影像風格大讚，清晰可見1970年代叛逆先鋒的精神，美國夢的浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風，實在享受這種漫無目的尋求自我的公路電影，Johnny Depp從此開始樹立瘋癲銀幕形象	5
绝对的童年回忆呀，每一集都很好看，最神奇的事情就是一些动画里的东西现实中真的有了	5
我也想要一只哆啦a梦！还有那个记忆面包和任意门！！以后考试不用愁，去哪特别方便！！	5
九十年代，是無恥的荷爾蒙，是眾聲喧嘩	5
红花还需绿叶衬，在今天上多了网看多了新闻，才发现，敢把大陆表姐拍得心中有爱有人性、跟国军老兵冤家（差点）变一家，这是97恐惧也遮不住的自信	5
以前只会觉得主角这样设计是理所当然吧	5
小时候看小人书笑得很厉害的欢乐作	5
嘛，拍电影有点鬼扯鬼扯的，胜在想像力丰富，一群仆众和土耳其设定有点像the fall，当然the fall好得多	5
青葱的乌玛瑟曼演维纳斯诞生太福利，真的美	5
室友说我像哆啦A梦	5
许是对当代导演无节制地浪费这个时代的故事有充分准备，觉得比预期好一些	5
演员们粗糙且努力地表演让我想起许多小时候的哥哥姐姐们	5
偌大的影厅只有三个年龄相仿却互无交集的男性观众，片尾曲都唱完了，我们谁也不好意思先起身，唯恐别人察觉黑暗里掉下来的泪珠子，难为情	5
狭小燥热的银行就像当时压迫浮躁的社会环境；警察和FBI则代表当时的政府，满口欺骗和谎言；桑尼和沙尔是当时底层人民的两个代表，桑尼敢想敢做有能力，沙尔窝囊无知一无是处，但都想反抗政府的压迫、撕破政府的谎言，都想重获新生，但就像当时的社会民众一样，始终没有出路	5
结局却让人悲悯，但这就是当时的社会现状，政府在一个接一个谎言之外，也会给人民以希望，但希望破灭后却发现不过是谎言下的另一个谎言，人民终究不过是任由政府摆布的棋子，永远也逃不出去...	5
污就一个字，我只说一次！另外，搞笑是真的！	5
童年经典的回忆啊啊 好想有个哆啦A梦和他的口袋嘤嘤嘤 话说想知道大雄和静儿长大后怎样了哈哈	5
没有第一部好看	5
在家人的支持下，奥利芙参加了“阳光小美女”的选美比赛，一家人踏上了集体寻梦的旅程	5
太好看了，心疼张一曼	5
每个人都走上了毁灭之路，有些人能若无其事继续下去，有些人无法欺骗自己选择离开，有些人则以死亡为嫁衣	5
所谓梦想，大抵就是在荒芜的人生中滚过的华丽跳跳球，有斑斓五色，却难以把握，终究是个玩意儿，留着照耀卑微的自尊	5
结尾黑白相片有一张出自“白夜照相馆”，有意思	5
【第三部剧场】斯考宾、KIDD……	5
来看零点场，没让我失望	5
港式幽默很符合我的口味，特别是星爷的作品，特效真的很赞……	5
8000岁就这么死了？狼人也可以传染？吸血鬼想把谁变成吸血鬼就变没有组织约束？？？？？？？？？	5
僵尸先生，鬼片里唯一喜欢的一个系列	5
歌舞实在是太精彩了，精彩到了我从来都没有体验过的感觉，无比的激动震撼，真是我看过的最精彩的电影	5
整部充满了无数创意，很绝妙，导演的执导水平很强，想尽办法使本来就足够精彩的歌舞变得更加精彩，又遇上了如此完美的剪辑	5
全片从头到尾无数记忆点，充分调动电影视听语言的完美代表，讽刺也很到位	5
画质太渣了，不过每个都很青春啊，我一直觉得李丽珍和袁洁莹好像的	5
竟然是黄生编剧？！？！恩，你还是好好做栋笃笑吧	5
本木叔年轻时原来这样美呆	5
导演狂给特写镜头呀	5
之前期待值太大，结果有点失望，这是什么喜剧啊，感觉好雷人的，并没有什么让我笑的地方	5
年轻时王晶才气凸显的一部赌片，比起九十年代王晶巅峰时期的赌神赌侠赌圣系列，这部之所以会更吸引我，是因为很多纯八十年代的笑料，是王晶后来搞上无厘头后所逐渐缺失的，而且早期赌博没有特异功能，赌博也不限于赌桌上的牌九扑克麻将而已，这才真真正正显出了赌片的乐趣	5
这是一部叫做“我们”的电视剧，就像日系小清新一般恬淡无华	5
虽然平庸，但是充满希望	5
有钱不等于快乐充实	5
就算明天是世界末日，就算年过三五，也要有梦想着活下去	5
蓝天 白云 大海 乾隆去了都想写诗	5
真是一个各种意义和角度都堪称完美的剧本：由一个典型的激励事件展开，有伏笔、有分晓，每个场景序列都提出新的冲突与课题，刚获解决便立即迎来新的危机，每个序列都爆发一次小高潮，不停建立、再不停反转，一波方平一波又起	5
影片最后伏笔揭晓，每个人物都身披改变的弧光，达到了新的境界	5
有的时候说不清电影是对生活的提炼 还是生活是对电影的拙劣模仿《低俗小说》几乎在每一个剧情拐角 都拐到了观众观影常识以外 却拐进了日常生活本身的荒谬性之中 昆汀与传统好莱坞商业电影割席而坐 米兰昆德拉说：“人类一思考，上帝就发笑”，昆汀的解决方案是：“那我们直接从发笑开始吧”	5
这是一个玩命时代，牛逼是后来在一些访谈和文字里知道的，特技还有不用替身，各种受伤等等	5
这种重组的五口之家其实挺复杂的，有时看着觉得真替他们闹心，但是还是欢乐的时候多，很多情景令人捧腹大笑	5
剧中人物对于家庭的经营还是成功的，尊老爱幼，言传身教，演员们演得都很投入，三个小演员尤其可爱	5
星爷代表作，经典，多少年后才知道原来可以有那么深刻的解读，当年真的是没看懂，唉，感叹一下，为什么现在的导演再也拍不出这样好的作品了呢？	5
#感谢校长##昨日歌曲##生命中最珍贵的礼物#这是个七彩的世界 这是个晦暗的世界 这是个轻松的世界 这是个硬实的世界 正因为这样 到我们长大 当我们开心 伤心 当我们希望 失望…我们庆幸心里肠里 总有一首歌在窜来窜去 撑着撑着……让硬邦邦的不至于硬进心肠 让软弱不至于倒塌不起	5
开头就拿《百年孤独》的猪尾巴来写黑板报了，然后就锅盖飞天飞碟爆炸飞人了	5
假装听不到的告白，烧掉的复习资料，一台空调的赔偿，车站留下的帽……导演用极其糟烂的电影手法讲了个不错的故事，前半段质量如网络电影，后半段开始有了残酷现实元素，稍好一点	5
情怀和眼光不错，技法还需好好磨啊……	5
上帝许若死缓只延期一小时	5
男主欣赏歌剧和伯爵夫人调情、决斗前求婚的独白用特写表现，全景对比军营里走错正步、弄歪刀枪、钻进炮筒等洋相，突显人物滑稽样貌	5
搞笑的是战场上有啦啦队和卖零食，夫妻生活穷得糕点吃雪做的	5
戏仿[战舰波将金号]中眼镜男、石狮子蒙太奇和[假面]女人的脸交替出现	5
蛮荒的故事观后感只有：温碧霞好美，张耀扬卖肉好man，吴镇宇好嫩	5
回味过去系列	5
童年的回忆之一 温馨的家庭喜剧	5
bbbbbbb banana	5
女主就是《情定日落桥》里那个少女啊，她成年后的片子只对《不忠》有印象	5
这片子的整体氛围有点怪，画面有些像以前的室内布景拍法，光给的比较透，估计女观众看的时候会想起小时候玩的芭比娃娃小屋什么的，剧情设计挺治愈了，配乐表现突出	5
不出所料，如此这般的的演员阵容，纵有周星驰徐克加持也无法化腐朽为神奇，最好看的部分全在有两位爷的预告片里了，又是一出剧情不够特效来凑的华丽闹剧	5
在脑海中把演员替换成周星驰吴孟达莫文蔚朱茵又过了一遍，依然笑不出来	5
那个没有那么多特效但电影又好看又好笑的时代已经过去了，我很怀念他	5
在一部一部回顾英叔的片子，“僵尸片有林正英在马上就有安全感	5
”当然这些话都是针对童年的自己来说的，道长这个角色非他莫属	5
大家第一次看这一系列片子都以为林正英就是个道士，主要体现于和僵尸pk时工具之完备，技术之精湛，手法之利索，尤其画符时的神态动作，极其专业	5
可惜已仙逝，怀念英叔	5
安静美丽的画面，蠢蠢悸动的内心	5
Rupert Graves弹琴打球裸泳的胡闹样子太可爱太好看了！当年纪还小的时候，George大胆的偷吻让我回想了好几个月，够青春期喝一壶的了	5
这部电影，还行吧	5
大鹏因为屌丝男士而声名鹊起，人生正得意之时突遭变故，其实也不是什么大事——然而对他的影响却很大，所谓乐极生悲就是这样的	5
剧中人物的形象塑造得还算丰满，小人物想要成大英雄，于是各种搞笑，各种奇思妙想，引人发笑	5
偷拍这招还挺有心意 但是没觉得有多搞笑 喜剧明星倒是请的不少	5
“你没有如期归来，而这正是离别的意义	5
”五星都不够的好电影	5
一个好的故事，就是这样，内核足够坚实，情绪逐渐爆发，人物的一举一动不唐突，有温度	5
而坏的故事，就是内核虚空，拿句子和旁白来凑	5
相较之下，高下立判	5
嗯哼 把所有意外都集齐了 把巧合做到极致也是挺有意思的	5
亮点还是最后那句“For my parents”啊	5
怀旧僵尸片，糯米墨线清装都是经典回忆	5
民国初年富贵乡绅的先父当年威逼利诱求得一块风水宝地，经风水先生指点下葬二十年后必须起坟迁葬，才能泽被子孙	5
请来道士林正英和两个徒弟迁葬，未料尸体已化作僵尸并杀死乡绅	5
大徒弟和女鬼有一段情缘，小徒弟中了尸毒搞笑驱毒	5
师兄弟和徒弟们收伏了僵尸	5
太长了吧，瞟过	5
儿子拍片子剪片子比我认识的有些婚庆公司的半吊子都厉害，妈妈美国得到精子然后韩国生养并且还会一口流利的中文，果然浪漫爱情只能产生在知识分子中间，韩国人特别喜欢雪地里拍浪漫镜头，好多片子的抒情部分都在雪地里拍摄，感情过渡超级生硬，女主角从来只要贡献几个美丽的侧脸就足够被爱了	5
所以说欧洲尤其是电影里的小镇比较适合养老和晃悠……	5
自然、真诚 年轻人的忧愁也是人的忧愁啊	5
有杀手不太冷+天生杀人狂元素的小妞电影	5
不愧是喜剧片，搞笑程度不一般	5
节奏太快了，风格化的视听语言显得有点做作	5
原作信息量这么大，还想全都搬到不到2小时的电影里，有点太贪心了，导致故事讲得囫囵吞枣	5
《青春派》里的二尾子高浩元在本片里继续演一个二尾子，他要是再这样二尾子下去，演艺生涯就完了	5
低俗让人快乐	5
Will you still love me in the next morning?For ever & ever.	5
很经典的一部喜剧片，轻松搞笑幽默，很喜欢	5
重新翻看了一遍，此刻再看，更惊讶于编剧的大牛，感慨于周星驰的表演	5
看似无理取闹的每一个包袱，都酝酿着很多心思	5
没想到贝尼尼也和费里尼合作过呢	5
心上人月亮般的面庞；屋顶上密麻麻的天线	5
梦幻是唯一的现实，中途走了一下神，就跟不上了_(:з」∠)_最后的费里尼，“你不需要理解，理解的人才悲哀，你只要听	5
“Get your coat. We're on strike.”	5
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
嗯…就是停不下来	5
我一直觉得这个好幼稚，但是我为什么看的那么高兴呢	5
早日收山可成一段佳话	5
铁齿铜牙两片嘴，百姓心中有了你！张国立，张铁林，王刚这铁三角演技都很好！	5
一部很适合沉浸在失恋中难以自拔的女人看，美国女人，意大利风景，少年的热恋，成人的爱情，受伤和康复，beautiful hope is necessary not only in love but all aspect in life	5
有笑点，故事情节不错，挺用心的，值得票钱，也学到一些文化知识，适合全家大小看	5
成龙大哥的打戏毋容置疑，李治廷的演技和打戏不错，张艺兴呆萌呆萌的演技并不尴尬，母其弥雅还有两位印度女演员挺漂亮的	5
连电影都没看过的键盘侠不要只会黑	5
在海外看粤语版的，台词稍微有些尴尬	5
据说是李力持和周星驰合作的第一部片	5
毛姐姐原来做过张国荣的情人，电影中的形象很吸引人呀	5
至于叶子楣，她真的能榨干全天下男人……7.3	5
好爱这种单一场景、仅靠对白推动情节的电影，敢尝试这类片子的编剧、导演和演员都功力深厚	5
片子节奏控制得极好，开场平淡无奇，每个镜头里却隐藏着包袱，然后在后半程一个个丢出来，令观众猝不及防	5
结局的反转让人惊愕，又让人好生感动，而一直只出现在众人对话中的女主角，形象竟塑造得如此鲜明！	5
没有烂 只有更烂 虽然星爷是最喜欢的演员之一	5
为什么会是这样？	5
烂透了真心烂透了！完全没有无头绪的东拉一点西扯一点	5
神话2 : 老本虽厚，再这么吃下去也会受不了	5
毕竟不到一年三部成龙了	5
啧啧啧啧啧啧啧……	5
一分送给吴亦凡，100星爷也没用	5
续上次欠你票房(美人鱼)之后，周星驰这次还能否大打情怀牌，就得取决于周星驰是否拿得出有质量的好作品，来让观众产生一种曾几何时我所看到的怀旧感，因为不论周星驰的情怀还是猴子的情怀都早被过度消费了！借用预告片里的一句台词：我欠他的(电影票)，早已经还清了！于此对比才发现西游降魔简直良心！	5
你们有超人，我们有成龙	5
看着他逐渐老去有点心痛，还在拼命的打，在冰岛被暴揍，哎	5
虽然动作比年轻时终究慢了许多，但这份情怀我买单	5
我们真的错怪了张艺谋！这片子比《长城》简直差了100个《摆渡人》	5
成龙大佬的动作戏总是无可挑剔的敬业，这个就必须给个好评！感觉有点儿印度电影的影子，跟三傻大闹宝莱坞有点儿像，挺轻松的，过年不就是要轻松一点儿享受视觉就好惹	5
美人鱼的票我还了，再见	5
不明白为什么董洁在家一直只穿小裤衩	5
西游这个千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳表现状态	5
特效牛逼，笑点连连，演员们的表演也打破了我的诸多疑惑	5
尤其吴亦凡，太适合唐僧这个角色了，真的没想到他在这部电影里突破这么大	5
林更新给吴亦凡贴听话符那里真的好好笑	5
And影片最后有大惊喜	5
《如来神掌1》——《唐伯虎点秋香》，《如来神掌2》——《功夫》，《如来神掌3》——《西游·降魔》，《如来神掌4》——《西游·伏妖》	5
有人直接说电影不好笑，就会有人站出来维护“星爷什么时候说是喜剧了？”，这他妈粉丝真是神了！	5
不知道這是什麼玩意兒 沒想到這樣都能逗笑他們 錢原來這麼好掙（我就是不喜歡啊 我打兩顆星隨心隨性）跟【大话西游】不是一回事 别想着它腐朽的尸体会成为什么了不起的文物	5
有诚意的烂片，特技没话说，部分颠覆牛逼大啦，整体类型出了问题，徐老怪的老毛病，但好在永远不老	5
对演技真是粗糙，如果没有吴亦凡该多好	5
故事一般，特效炸了，颠覆所有西游	5
全场无尿点，从头笑到尾，特效给满分，这才叫电影！ps.凡凡挺适合演白面大秃驴的😂	5
年纪那么大，那么有钱有名、还那么高产那么拼！！你让我们这些得过且过、没有目标的穷屌丝情何以堪啊大哥！	5
比周星驰的降魔篇好看	5
说不定是今年春节档最靠谱的一部，成龙总算回到最拿手的功夫喜剧	5
虽然剧情薄弱儿戏像游戏过场动画，结尾逻辑丢失太欺负观众智商，三个中国女星也不知是哪个煤老板塞进来的	5
但这些都架不住成龙搏老命打足全片	5
翻滚摔打冇花假，这岁数动作实在没话说，印度和冰岛两场甚至可以瞥见（飞鹰计划）的影子	5
有的场景很吓人嘞！营造的氛围很棒，造型出彩	5
记得要看IMAX哦	5
成龙 略微找到点《飞鹰计划》影子，冰穴打斗、迪拜买拍逗比、飙车凶猛彪悍、印度斗舞都是真格子，李治廷张艺兴逃离土狼笼子那段惊险、刺激、搞笑俱全，墓穴对决很《寻龙诀》，过年就适合这种爆米花，还齐跳印度舞唱《神话》	5
【C】像是西游降魔的“精简进化”版：美术更华丽，特效更夸张，想象更飞	5
前作受欢迎的元素变本加厉，而不重要的部分则减到最少，比如故事，演技，逻辑……毕竟也没几个人在乎	5
深谙大众口味的两位大导，以炒冷饭，翻老梗，堆场面，滥煽情等多种招数，共同榨制出一部死戳内地观众G点的优秀商品	5
有句说话想赠比徐克周星驰：丢你老母，都唔知拍乜柒	5
怎么说呢，成龙的老铁杆，如果你喜欢《十二生肖》的话，一定会喜欢这部，比绝地强，很“成龙”的风格，放弃故事专注诙谐打斗，集市那段最好，收尾太猛，整挺欢乐	5
60多岁的成龙如今还可以上蹿下跳，用最拿手的方式拍电影，作为粉丝，不知道还能再看几部这样的成龙片，三星半，故事再好一些就更好了	5
小时候看星爷是直白又心酸的无厘头，现在反倒越来越不懂了，不再用小人物心酸让大家产生共鸣，从降魔开始星爷的喜剧画风就加入了暗黑元素，这次伏妖再加上老怪的加持，全程只能用苍白的语气词感叹双王的魅力	5
别再用欠星爷电影票来攻击了，他早已探索出全新的喜剧模式让你心甘情愿的为他花钱了好吗	5
我相信，看粤语效果会好很多	5
不好看，成龙一年三部，越来越烂，背后有耀莱，你懂的	5
逻辑感人，智商感人，莫名其妙	5
垃圾，烂片！	5
星爷一次次用自己的作品呐喊"我不过是一个演员，根本不是一个好导演 一个好编剧，而且状态还每况愈下”，可是就是有人不信	5
大烂片，张艺兴可以再做作一点吗？	5
成龙大哥绝对没想到，晚节不保不是败在打不动了，是用了张艺兴黄子韬这些小鲜肉	5
从大话西游的颠覆经典到现在服药片的毁经典，我可能看了假西游	5
烂的一点新意都没有	5
以前看功夫就觉得不太搞笑，后来一部比一部差，票房还高的出奇，十分惊讶	5
但是就算星粉自认欠票几百张，也不能把这种全程尴尬的喜剧说成佳作啊，从剧情到演技都是一言难尽	5
我的天啊星爷老怪能不要这么败人品败口碑啊！！！！！辣眼睛+浪费钱！！1星给特效！看着活佛咧嘴撅嘴我就想打人	5
被朋友拖着去看零点场，星爷和老爷双剑合璧没得说，看起来很过瘾的	5
另外让我意外的是吴亦凡和林更新，演的很不错了	5
改编本是件非常严肃的事情，特别是名著改编，你什么时候看过人家拿莎士比亚的作品这样糟蹋	5
但是放在我们这儿却成了一件十分讨巧的事，最受不了的是片中每一个角色设定都妖魔化猥琐化，86版《西游记》里孙悟空形象多可爱啊...以及，说特效好的也是坐井观天吧，鼓励归鼓励，闭眼吹就不对了	5
正片没有任何电影的样子，靠着一堆老梗，所有情节瞎他妈演，所有演员瞎他妈吼	5
请不要带小孩子来看这个	5
还是会吓哭的	5
想看喜剧的别来，一点不好笑	5
密恐也别来看，会吐出来的	5
喜欢魔幻的要来，有点屌	5
功夫之后全是辣鸡 越来越低级 并不是所谓的无厘头 是低级趣味（刘镇伟既视感） 再配上一群狗带演员 真是醉了 看看人家伊斯特伍德80多了拍的什么 你50多岁已经拍成这球样了 呵呵哒 你也狗带吧	5
我觉得超好看！画面画风是我喜欢的，特效也超赞！剧情最后还是一个套路的故事吧哈哈，看到悟空一定认定小善是妖怪的时候，我一度好奇是难道是同性题材吗(ΦωΦ)	5
总之我好喜欢，就是美丽的蜘蛛精丽坤那部分有点奇怪，像一个小番外一样啊哈哈	5
总之我觉得赞赞赞！	5
不该相信吴亦凡和林更新的演技可以被拯救	5
剧情是有点乱，但打一两分的明显是无脑黑，光那屌炸天狂霸拽炫酷的特效就值至少三星！配上那熟悉的热血高昂的大圣主题曲，简直燃爆了好吗！演员方面唐僧简直白煮蛋太呆萌可爱了好想一口吞掉！悟空一口东北腔笑死了！明天二刷，星爷的片子你要是光看到无厘头搞笑而看不到笑容下的东西就别跑出来秀智商了	5
成龙继续吃老本，几十年不变拍着类似的东西，但比起《十二生肖》《绝地逃亡》这类妥妥一星渣片，本片恢复了些水准，有点成龙过去电影的味道，迪拜追车很精彩	5
另，头一次没看到“大哥很拼”系列花絮，台前幕后猛然鬼畜《美丽的神话》大跳印度舞连带片尾字幕整整15分钟，结局不了了之	5
面瘫四师徒，没见过这么面瘫的演技	5
我不知道周星驰是不是江郎才尽，同一个套路写出来三个劫难	5
鲜肉的演技真的吓昏我了，星爷找绿叶群演的招数也不灵了，根本就没惊喜，大年初一看了堵得慌	5
徐克自己的东西几乎为零！	5
全片最好看的居然是舒淇	5
我从第一部就开始追了，果然后来就火了，总感觉自己很有先见之明	5
只有王丽坤和她两个闺女那段能看	5
1.特效是真不错 2.西游三个经典桥段的解构和形象元素的重塑应该是近两年做的最好的了 3.星爷的几招老梗反复翻炒，第一次出现大家称是后现代，用多了就是炒冷饭了 4.星爷还是写爱情片更好，一定是他要求加那条奇怪的爱情线的 5.这次吴亦凡我给5星，这个唐僧有点可爱呐	5
这种好，就像春晚有VR、3D、全息投影，整体还是很糟糕	5
电影质感也是春晚的质感，闹，但不知道它们在闹什么	5
这才是春晚，唱歌跳舞曲艺杂技，甚至还有零点档的煽情问候	5
我相信这片儿会票房大爆，但讲真，星爷和徐克整出这种片子是真没怎么用心只想大捞一笔吧？俗到尴尬啊	5
内心只有2分，剩下的1分加在：国内18线女演员把印度美女衬托的无比美丽；成龙打的还是很好玩，而且经典套路我还是能笑出来；张艺兴和张国立是真萌不是假萌；喜欢看印度歌舞片的我觉得最后的舞和印度大魔王还挺好看！剧情什么的就不要深究了，就是图个开心~	5
狮子演技担当	5
究竟《大话西游》还要被消费到什么时候，你们不烦我都嫌烦了	5
周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
吴亦凡和文章我都很讨厌，但是文章还是比吴亦凡演得好啊	5
《神话》续篇，影片开始不久那个金喜善画像就几乎直白地告诉观众此片和《神话》的关系了，两部片子串起来（虽然剧情毫无衔接），可以清晰地看到走的是《印第安纳琼斯》的路线，还有点《国家宝藏》的意思	5
影片完成度高，典型的成龙功夫喜剧，还有豪车飙车以及养眼中印美女，比预期好	5
冰岛好美，张艺兴演技尴尬	5
勉强三星，春节档里矮子里面拔高个，看得出服装和场景都经过了精心设计，依旧是走的动作喜剧套路，新警察故事之后成龙已经在这条路上越走越远	5
场面欢乐归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
多一星致敬成龙大哥的奥斯卡，求赶紧回归正剧吧，远离春节档这一是非之地	5
依旧与《降魔篇》甚至是《大话西游》共用一根脊梁，但徐克的加入把恶趣味又提升了一个档次，如果周星驰能够把这套世界观的西游做成长线系列，那一定是很有趣的；另外，能把这样乍看下令人绝望的卡司调出这种效果，偏执狂果然是改变世界源动力	5
三星半吧 作为贺岁档上映的电影讨巧的战术 以至于最末出来的宝莱坞虽然吓了我一大跳 但到底是喜庆的感觉 … 意外是对张艺兴路转粉了! 好帅好可爱😍😍😍	5
已经有点厌烦了成龙的动作喜剧，烂梗用得饱，却喂不饱我渴望高级幽默的心	5
一味的作践自己拍了三十年的旧货，那么有意思吗？还有希望所有小鲜肉滚出电影界，我就谢天谢地了！	5
我欠文章很多电影票	5
内容寡淡、表演尴尬的特效展示片，连笑料都要靠特效营造了	5
如果说如来神掌、比大更大还可以归为作者标签，《绝世高手》的闻歌起舞只算拿来主义，那么无缘由的感情和可歌可泣的结尾，已经变成西游题材的套路了	5
特技酷炫，故事完成度也高	5
即使中印合拍，加入高科技元素，但还是熟悉的配方，还是熟悉的功夫喜剧	5
只是和之前的《神话》毛病一样一样(竟然还有《神话》的彩蛋)，离开了市井气息十足的香港，难免假大空与尴尬	5
结尾突然拉着反派跳舞，直接让电影“原形毕露”——我们就是不死人不见血的合家欢贺岁电影，过年嘛，无非图个喜庆	5
我不太懂电影院里的其他人是怎么笑出声来的	5
成龙药丸三部曲第三粒已服用完毕，服后无不良反应，忌高冷，装逼者慎服，小鲜肉演技生猛不宜冷食，易引起肠胃不适，此方过年过节少量吞服具有提神醒脑，一言不合就跳舞等功效	5
这个片子里的套路与无趣烂梗，就像一直炫目的特效一样突出	5
重复再重复的配乐，重复再重复的喜剧烂梗，重复再重复的深情主题，看多了实在是腻	5
除了展示被特效放大的恶趣味与视觉奇观之外，似乎就什么也不剩了	5
最后还逼着看了场广场舞好尴尬啊	5
已经是成龙近期最佳.国家主旋律玩出花.积极响应“一带一路”.重强调新技术和展示国力进步.习总怕是要点名表扬.但请把宝物交给国家.请把成龙还给香港.功夫配瑜伽空有形式.剪辑有不少地方省略过头.笑点依旧大多源于成龙.重回《神话》夺宝模式.沿用曲目改编意在情怀.神奇的收尾.很成龙又很印度.服气/6	5
老爷爷人设真的很完美	5
你叫不醒一个活在自己世界的星爷~	5
西游降魔篇比这烂片好看三倍也不止	5
逻辑混乱，各种精分，看出尴尬癌	5
就追车戏有点看头，其他简直是瞎胡搞	5
“一带一路”都出来了，这电影还怎么看	5
无颠覆，不星爷	5
唐僧那一跪虽然戏谑，却莫名触动，这是我儿时的一个梦，什么父子纲常，你做错了，就该道歉	5
另外这特技的想象力真是太魔性了，超喜欢！	5
比《西游降魔篇》好看太多了，与其没完没了地透支情怀，一厢情愿地表达自己的情感感悟，不如把片子甩给徐克让其炸裂自己的想象力	5
本片绝对是一个合格的爆米花奇幻片，徐克的导演部分非常出色，三段大战绝对值回票价，而选角、故事以及情怀这些周星驰负责的部分继续全面溃败，但是，好在有徐克！	5
关于女性独立自主的思考仍然是隔靴搔痒，在欧洲的旅途穿上洋装、喝得大醉、主动示爱，让她找到自我、勇敢说不，但转变实在是欠缺说服力，电影中登场的人物众多，可是也非常的脸谱化，电影剧情也迎合了青少年的口味，去追求那种西方式的自由与生活方式，奈何还是套路多了些，真诚少了些	5
屎尿屁却好看	5
看了吴亦凡格外想念文章	5
不难看，春节图个乐，电影的另一个功能欲望投射谁都没法不承认	5
套路、废戏连篇的剧情都像小时候电视里那个成龙，总比让他待在八路军队伍建功立业强吧	5
#daily#九点半早场中国巨幕，这个岛上有史以来的第一场（伪）imax	5
今年真是异形预告片大年，到处都能看到异形梗	5
我觉得要不是徐克和周星驰压阵，谁敢把电影拍的这么尴尬？	5
意外觉得好看	5
徐克和周星驰的技能点都没被埋没，周氏喜剧（老梗）直追当年——但熟悉的味道并不坏，不功不过算三星；而徐克的视觉想象力在本片又创造了新高，特效价值五星；综合可以有四星	5
西游降魔篇千辛万苦打下的创新风格去拍一部中规中矩的西游记电影（西游降魔篇版三打白骨精），特技满满，但是故事和风格两头不靠，尴尬大于趣味，加上这次演员真的是……希望以后不要再见到	5
《西游记》是个神IP	5
周星驰和徐克心中都住着一个又邪又狂的小孩	5
周星驰定下了基调，大厦基本上都是老怪建的	5
九宫真人、金佛现世、蜘蛛女、怪兽大鱼……还有标志性的御姐情结，以及日漫感的机械红孩儿	5
一洗周星驰电影中的种种因陋就简，整体工业感有了巨大提升	5
郑保瑞版的骷髅兵虽然出色，一比较起来想象力和畅快感就差太多了	5
总体说来不负所望	5
算成龙近年来制作得比较用心的作品，亲自上阵完成了一些不太伤筋动骨的场面，功夫段落的设计颇见心思，李治廷承担了大部分高难度动作	5
可惜的是“瑜伽”徒具噱头，最后的歌舞段落镜头调度比宝莱坞也差了不止一个量级	5
王玄策终于出现在中国银幕上了，可惜是为了响应“一带一路”	5
被无厘头梗折磨的疲惫不堪	5
其实是为了吴亦凡去看的，结果看完之后除了吴亦凡都很喜欢	5
这么多年终于有一部让我看到的电影把镜头放在悟空身上恶的部分，终于脱离了儿童神话故事的设定	5
最后结局强行反转有些不愉快，但是细想想反转之前的部分也并不细致所以还算过得去	5
能理解有人不喜欢，但是5.5不像是在黑电影，像在黑豆瓣	5
对我来说，在大年初一和家人看场电影放松一下，一家人团聚在一起，喝杯可乐，吃点爆米花，跟着父母哈哈大笑，想要的效果都有了，这就够了	5
三星半，看那个时候不修边幅的星爷和美的清纯的莫文蔚	5
看那个会写剧本的刘镇伟和无厘头玩的溜的香港喜剧恐怖片	5
恶搞致敬里昂和电锯杀人狂	5
有头有尾，俗气却不难看	5
重新解构了唐僧师徒关系	5
从彼此敌对，到降妖过程中，师傅关系缓和，悟空完成救赎	5
剧情有些不足，但特效不错，徐克技术还在	5
买不买票，是自己的选择	5
本片有缺点，不喜欢吐槽也没关系，就别拿什么不欠电影票的梗来黑周星驰，快三十岁的人了，成熟点！	5
杰克·琼斯大电影	5
很黄很基很暴力，很搞很好玩很有想象力	5
对「西游」的改编还是周星驰的剧本最有意思	5
恶人妖怪伪善欺骗充斥银幕，异形生物们怪叫着涌上大笑着死去，好一个怪诞残暴伦常颠倒的丛林吃人世界，唯一的真爱来自于一架人类的白骨	5
这样让人感到极度不适的变态咖片，好看、给劲、暗黑、冷酷、绝望，只有幕后的周星驰能把它驾驭成一部商业大作	5
2017的十佳备选	5
三星半，观众满场，大家笑的很开心，3D不突兀，吴亦凡们演技的确是跟不上，但能感觉到导演已经努力弱化这个先天不足，周星驰想象力还是令我叹为观止	5
除了一些镜头不适合小孩子，是达标的春节电影啊	5
真不知道豆瓣青年们装的都是什么逼？	5
我个人是很受用这种暗黑化西游记故事的，本来也是冲着徐老怪充满妖气的鬼魅美学风格去的，加上骨子里还是延续星爷前作的那种暗黑童话风，再脑子里仔细梳理了一遍剧本，这种暗黑+重口味的东西，很对我的路子，算是用特效还原到了《西游记》故事的暗黑精髓，最后你也别说你没被徐老怪的特效惊艳到？	5
business is business	5
好看就去捧场，不好看就开骂	5
动不动扯情怀的，要么是智商下线，要么是别有用心	5
我说两点，1/这部电影作为烂片特别催眠；2/作为一部烂片，他特别不适合春节观看，尤其带小孩	5
渗人，容易有阴影	5
大哥真的好想再活五百年	5
当时看完了就很纳闷，这故事到底跟功夫和瑜伽有什么关系，叫【神话2】更适合吧	5
基本上还是二十年前的成龙动作片的套路，就是成龙特色的花式杂耍加上一个随便的寻宝故事而已，主创们根本就没想拍部好电影，就是制造一个贺岁的娱乐产品而已，所以它就是一个纯粹的乐子，过时了，投资大了也仅此而已	5
我以為卓氏都是默片來的……大師在方方面面，但總體上是沒那麼通順連貫的一個個小段子拼接哇	5
互相陷害對方的情節蠻好笑的	5
到後來姊妹兩人各自傷心的時候，我便哭了，想起我的好朋友好姊妹	5
一對要好的姊妹夢想中的婚禮，卻有人最後沒結成，嫌那轉折刻劃不夠	5
周星驰西游三板斧：装傻、犯轴、爆宇宙	5
好壞都在徐克	5
造型、美術、想像力其實相對前作都要優勝太多，有不少顛覆破格之處，非常之徐克，去到白骨精段落就好似《新蜀山》般變成視覺轟炸，特技和劇情反轉都開始氾濫和不堪（好顯然徐克的劇本依舊是大問題）	5
喜歡周星馳的人應該不會滿足，徐克抓不到周的路子，我會完全當本片是一部徐克作品	5
刺客信条发布会，法鲨说他喜欢的中国电影是周星驰的《功夫》，两大男神的奇妙联系	5
蹩脚诗人的爱情故事	5
消夏必备神剧，自带清凉感	5
不论是夏天时隐时现的萤火虫，还是工作过后一听过瘾的冰啤酒，都让人觉得心情愉快	5
绫濑遥和新垣结衣是我认为气质最舒服的两位女优，小萤迷迷糊糊的个性很亲切，没有距离感	5
合家欢电影，还挺好看的，我就喜欢这种温暖的电影	5
两星半，低配夺宝奇兵，成龙元素基本汇成一锅	5
该打打，该闹闹，最后还能一带一路	5
不过脸盲症发作，基本分不清女演员谁是谁	5
燃了一宿！佛教讲降妖伏魔，是指利用种种法门和心魔相周旋	5
这个矛盾在电影里被外化为玄奘如何提心吊胆带领仨杀人不眨眼的怪物，又被内化为如何处理男女之情的这个心结/魔，内外矛盾被孙悟空头上的金箍统一起来	5
白骨精的故事被点石成金，带出白骨观与破我执，玄奘的降妖伏魔至此终于完成	5
特别特别特别喜欢林更新演的孙悟空（感觉要变成林更新的粉丝了），除了老版西游记以外最好的一个悟空	5
为什么我这么喜欢他充满戾气邪气（都是心魔啊）	5
也很喜欢红孩儿/哪吒的这个形象	5
只有没有受到央视版《西游记》荼毒的港人才能拍出这样的西游记，虽粗制滥造了些，但是看点真的不少	5
在电影频道上重看了一遍	5
唐季礼的动作设计和叙事节奏真是好，现在看很多场面还是充满想象力	5
动作片确实越往后越不好拍，要想出来一个有创意的全新动作场面太难了	5
PS：脸盲症的我一直把片中的叶芳华当成了钟楚红……	5
虽然从头呕吐到尾，但想想过年能有个片打打一分也是桩蛮喜庆的事情	5
暗黑邪魅，特效炫目，暴力大圣，机械红孩儿，电影戾气非常重，邪典味十足，这个的风格不是大众审美，却是个人偏爱，克里夫·巴克+爱丽丝疯狂回归，魑魅魍魉怪力乱神，美工超赞	5
故事相对一般，用单纯对抗邪恶异端的世界，是星爷的特色，妖魔折射人间，皆是众生，是徐克的理念	5
面对狂暴化的孙悟空，姚晨使出了她的压轴绝技：排山倒海	5
曾经我说林允演戏是智障+面瘫，衬得邓超都能拿奥斯卡	5
你看这部作品她就没有这种顾虑，因为大家都一样，谁也别笑话谁了	5
骂来骂去，徐克还是徐克，这片子完成度上还是比摆渡人强太多了，不如你们两部换下卡司互相成全吧	5
这片子已经是最近几部成龙电影中动作设计最好的了...标准是降到了多低...	5
乱码七糟，全场就听唐僧和孙悟空叨逼叨了，周星驰和徐克绝对是王不见王，两种风格无法融合，分外奇怪	5
喜剧表演合格的只有姚晨，吴亦凡太令人尴尬	5
最重要的，我不信一个爱舒淇的人会迷恋林允	5
把李治廷当成王力宏从头看到尾	5
《不见不散》的母本~	5
作为贺岁娱乐片还行啊，特效很精彩，别有一种暗黑感，几个女妖精都很妖，故事也讲得算通顺，红孩儿造型很惊喜，败笔就是吴亦凡林更新了，演技烂到掩面无语	5
好想打死他们	5
但是四人组里沙僧变的那条鱼演技就好，大鱼萌萌哒	5
最后舒淇客串露一小脸，盖过全场	5
姚晨无功无过，但也比几个小屁孩强太多了	5
星爷这个人，一直都留在过去，但再也回不到过去了	5
2017第一场怒而退场，实在太他妈蠢了	5
票房都捐给朝廷，终身成就奖是不是更有含金量？	5
看完了……尴尬……与西游降魔和智取威虎山差了10到20个美人鱼的距离	5
林允有进步，舒淇最美	5
可能不太对很多人的胃口，但是最后他说出了豆瓣人大部分的心声	5
没错，我有时也不愿意面对生活	5
友邻里的红人们居然为了点破钱开始给国产烂片刷好评了，不可思议哦，国产片吃相那么难看，必死无疑了	5
劣质游戏即视感的片头+神话2和寻龙诀混合的身段+唐人街探案的片尾，还非要标榜自己是杰克琼斯的夺宝奇兵，再加上碟中谍的高科技和高大上场景切换，再塞入成龙式功夫和搞笑梗，WTF，这是什么鬼？二星半，小鲜肉小花一个不认识	5
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起于谦老师媳妇有一个温婉的名字叫王钢蛋	5
吐槽完《美人鱼》吐槽《西游伏妖》，吐槽如今的周星驰，但是佩服功夫时期的那个周星驰	5
这是一部好电影，不管在那时还是现在，不管看个多少遍	5
我蛮喜欢的，真的，想象力好棒啊，像我会做的梦，又亲切又可爱	5
孙悟空和唐僧之间互相侮辱损害嫉妒很好啊，唐僧是真的跪下了也很好	5
红孩儿的火里万马奔腾也很好	5
徒弟三人在《降魔篇》就只是被打服了，这里延续设定，猪就没爱过师父，悟净吃瓜	5
师父已经疯了，把心上人和悟空重合，迟早出事	5
多年来最好的成龙电影，果然要有唐季礼才行！紧张刺激赏心悦目得颇有当年风采，冲着父母特别开怀，非常感谢这电影	5
很懂得如何在全球大片的格局下填塞肾上腺素，功夫喜剧帅哥美女风景文化飞禽走兽飙车歌舞算是拳打各路	5
大道理虽乏味，接续《神话》的历史解构尚不差	5
李治廷倒挺帅	5
1 特效帅爆了 2 坐等博主出林更新仿妆	5
成龙的打戏依然是最认真负责的，非常对我这种合理性强迫症患者的胃口	5
雪地、集市、野狼群三场打戏新颖又刺激	5
当看到成龙大哥与boss单挑时，偷袭挟持人质的坏蛋，解救人质的地方，我对这部电影就已经很满意了	5
终于有好人注意到这些个玩忽职守的人质挟持者了！	5
成龙大哥您自个儿高兴就好	5
这片子居然没上8，我不服	5
特效赞爆啦！	5
我觉得拍的很好啊…妖魔鬼怪魑魅魍魉的氛围全都做到了，我觉得真实的取经也就是这样吧	5
吴亦凡选他也是有道理的	5
他笑起来牙齿又多又白到跳戏，这样耍嘴皮子的段落就显得又浮夸又虚伪又尴尬，很符合唐僧人设	5
冷漠脸切远景的时候，头型完美，头围完美，头身比完美，俨然圣僧	5
唯一亮点是片尾歌舞	5
张艺兴的跳拍抠绿合成很明显	5
打得最好的居然是李治廷（感谢大哥给他机会）	5
3d效果不好	5
已经去个各个地方取景，但是真实感远不如成龙老片，视效和搭景感太重	5
那只狮子也是没必要	5
剧情荒谬，最后地下莫名其妙涌来一群人是什么鬼！我为唐季礼和成龙感到难过	5
热热闹闹乱打一通	5
开头还以为唐拍了动画片好在几场大戏不错，虽然说教依然重但大哥都这么大了他不说换人说观众更腻歪，匀几场给勤奋的后辈发挥没什么不好，惟独龙女什么时候再亮起来仍旧未知，挺拼的，知足	5
重要的话说三遍：请看粤语版，请看粤语版，请看粤语版	5
你就知道为啥我给打五星了	5
国语版笑点可能会有点尴尬，粤语版非顺畅而且粤语本身的笑点极其加分	5
这部片淋漓尽致地展现了当年那个拍小倩拍妖兽都市的徐老怪的脑洞大开，这是一部现在看或许你们会给低分，但十年后看你们绝对怀念的超前好片	5
生日带着家里的一众小朋友去看，总比另两部国产好一些吧	5
咦，片里开车的迪拜亲王以前去出差的时候一起吃过晚饭耶(´-ω-`) 神话2 吃老本 往武戏里硬插文戏 比硬广还硬的一带一路 达摩from India 和动感超人	5
投身一带一路吧！去捡黄金，去看风景，去搭讪美女，去调戏野狼，去读读经书，去跳跳广场舞	5
我朋友说，她尴尬得想原地去世	5
因为李治廷看的，一如既往的帅	5
 就是电影声音尴尬	5
娱乐性还是有的：无论是张国立和曾志伟的特别演出，几场加了动物的动作戏，首尾对10年前的《神话》的crossover还有最后大型尬舞，退场时听到一个大叔说“过年看这种东西也对”	5
成龙能够如此“接地气”（看过的人自然懂）的融入我国时事梗实在是心生佩服==这类靠尬笑驱动的电影一年实在只能看一两部	5
结局正反派突然一起开始跳舞……莫名其妙的结局……	5
功夫部分还不错，成龙风格明显	5
但剧情方面也太惨不忍睹了……大概也是受制于时间，反正很多情节的逻辑性都被抛弃了，就是“此刻需要这样就这样往下编吧”的感觉，在这方面我倒觉得成龙之前的电影还比这好点……打三星一星给励志的成龙叔叔……	5
周星驰和徐克这两个老妖，真是百无禁忌，什么都敢来，随时随地的解构，黄段子，重口味，蒸汽朋克机器人版红孩儿，暴力大圣，大白腿蜘蛛精……总之，不像大家说的那么难看，我觉得是部蛮好看的成人娱乐电影	5
台词写得毫无顾忌，只在乎真相，不在乎美感，阅世越深，越有共鸣	5
唯一不足是演技太弱鸡	5
连条像样的主线故事都没有，都是碎片式的拼贴	5
所谓的奇观式特效也很有限，徐克看的多了也就见怪不怪了	5
远比不上《降魔篇》的统一，处于一种既不好笑也不震撼的尴尬境地，全程冷漠脸，一处都不好笑	5
基本是周星驰最差了，情怀消费的差不多了吧	5
内涵的暂时不知道写啥，反正看完觉得猪八戒出乎意料的帅！林更新也好帅！！！特效好晃眼！布景很梦幻！过于华丽的布景反而让人觉得很阴森！投诉电影院的员工骗我说没彩蛋！祝你吃拌面没葱花！	5
两星半，剧情平庸，转折生硬，强行功夫，强行瑜伽，强行大团圆，强行一带一路，一场下来手机刷穿，淘宝多下了三个单	5
工业上特效可看，故事真差，台词尴尬	5
演员们没有一个演技在线，台词跟不上嘴，动作跟不上腿	5
结束时我还在想：至少不像澳门风云那么烂	5
但是徐克+周星驰要被拿来跟澳门风云这种电影比已经很荒谬了啊！特效没得挑，跟当年的蜀山传一样好，降魔篇里妖到极点的氛围却找不到	5
除了姚晨其他人都演的特要命，尤其吴亦凡，连我家里人都说： 这唐僧演的不好	5
用稀烂演技征服观众的地球第一人，不服不行	5
上一部还有黄渤和舒淇的演技撑场，这一部除了特效和无厘头的段子简直是尴尬症合集…《西游记》这个大IP已经被玩了多少个春节档了…	5
只有周星驰能拍出不一样的西游记，暗黑，邪典，劲爆	5
虽然演员很糟糕，但特效真心好	5
的确是适合父母看，有点后悔让父母看了西游二，再请去看不去了	5
鼎盛时期香港一年300部产量，现在某种大家懂得原因没落了	5
一名落魄贵族公爵，在家人为他安排的相亲宴会上，他为了追踪一个陌生人，疯狂科学家斯图尔特，无意闯入时空隧道，来到了100多年后的21世纪，斯	5
巴啦啦能量，魔仙变身！	5
有觉悟会站队的“亚洲飞鹰”执行的一项政治任务，在诚信的基础上加强中印文化沟通与互解，追溯两国友好交往的历史	5
勉强两星！流水账！又烂又水！！成龙真的晚节不保？！	5
白日梦爱好者经常的脑内小剧场	5
小鲜肉竟然抠像	5
挺有创意的电影，好看	5
题材有新意，也特别好看	5
随着时代的飞速发展，人们的物质生活也越来越好，但是精神层面却感觉越来越空虚	5
昨天听到一个远房的叔叔出轨，在外面养情妇，我真的惊到下巴都要掉了	5
明明生活很困难的时候都能好好的，为什么有了钱以后，我们反而过不下去了呢？	5
剧本毫无逻辑可言，场景切换简直了，各种演员凑在一起，各种出戏	5
特效五毛，千年古墓里有不锈钢道具，你特么逗我	5
到最后实在不知道怎么收尾，直接跳起舞来了	5
孩子，要记住，当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
你能从每一棵树，每一朵花，每一片草，每一个生灵里，感到上帝无所不在，你就会得到安慰和力量……	5
50/100 成龙在绝地逃亡和铁道飞虎里犹如一潭死水般的打戏在这部稍微复苏了，唐季礼和王宝强比当然是绝对的大师了	5
致敬（或者说恶搞）托尔斯泰老托伯格曼，中间还有那么一小段卓别林	5
爱是无解的，死也未必就是完结	5
反正不管怎样都是受苦，还不如讲讲笑话就好	5
挺屌的，充满想象力	5
星爷的核，徐克的特效加持	5
舒淇美，林允丑	5
看着首页满屏的一星，我真心觉得中国观众的欣赏水平已经位于世界首位，太高了，高攀不起，不配说自己是混豆瓣的	5
吴耀汉怎么老演神棍啊	5
红姑和夏文汐演的俩女神经病配上这音乐瘆得慌	5
叶童演的假小子眼前一亮，王祖贤反正是女神专业户了	5
“我是谁我在哪我在干什么”--看完愣在电影院的我	5
#失寸金#这片儿好有趣啊哈哈哈哈！各位演员都放飞地演，92年的特效也很迷幻，另外两个女主之间的斗争充满了打情骂俏感	5
最后的结局也尽可能喜剧化了	5
1.片名听起来就烂	5
2.应该是最近几部作品中成龙大哥动作最拼的一部？3.某鲜肉演的也太楞了	5
4.狮子蠢眼镜蛇蠢鬣狗蠢就人不算蠢	5
5.反派的结局也太“贺岁”了	5
6.那几位毫无存在感的中国美女是准备效法JT用￥砸出一片天么	5
7.论贺岁，这片子很够，影院里大妈的笑声为证	5
论影片质量嘛，嗯	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美王子，梦幻又亲和	5
一部没有反派、没有节奏、没有笑料、没有故事，并且融合了主旋律说教、五分钟《三国无双》CG片段、迪拜再一次速度与激情以及若干杂耍桥段的印度歌舞片	5
张艺兴，一会有，一会没有，一会出现了又自带PS光芒，真是服了……	5
好想打死他们所有人	5
玉米在发烧 爆米花的味道 将你给的好 狠狠吃个饱 热情用大火烤 快乐在膨胀发酵 将爱打上石膏 紧紧抓牢 <爆米花的味道> 所属专辑：《看我七十二变》	5
李治廷硬桥硬马打得不错，看来他勤恳努力不张扬，成龙大哥给面还有套招这样的强表现戏	5
当然也可能是张艺兴全程跳拍令剧本要改，明明可以一起的戏感觉变成了B组	5
整部电影已经不是片段化那么简单了，而是平面化，即使有人有山有水有不太好的特技，仍旧像是“文字化”处理	5
要不是为了陪朋友看，根本不会选这个	5
为了赶上地铁，看了一个小时就离场了	5
多么明智的选择	5
光简介就很吸引我，我很喜欢这样的电影！	5
那一年，题词的人是彭佩云，赵玉田唱的是老鼠爱大米，长贵还活着，香秀还妖媚得像狐狸精，赵四还没磕巴，李福还活着，谢大脚的超市还卖着卜卜星和大白梨......	5
终身成就奖对于成龙的意思就是，够了别拍了给个封印你贴一下，他偏不信邪，不停揭封印，放出一堆妖魔鬼怪，害得观众患上尴尬癌和白眼病	5
[星星][星星][星星][星星]，进军好莱坞敲门砖，却奉献场面最大和数次异常惊险表演，叶芳华野性美颜值极佳，大姐头梅艳芳非常怀念	5
气垫船街头横冲直闯与兰博基尼正面对决非常少见	5
可惜美版红番区少了十五分钟无论剪辑还是剧情推进都一塌糊涂，甚至故事都没有结局就戛然而止	5
难看不可怕，谁演谁尴尬	5
对不住啊星爷，这回是真的吹不动了	5
印象中成龙最高产时期拍的电影，那个时期诞生了他最好的一些电影，比如《白金龙》《双龙会》《醉拳2》，然后就是这部《我是谁》，所谓巅峰，就是不管你随便做点什么，都可以达到很高的水准，可惜现在的成龙已经没有当年的英姿与身手了，只能演些有深度没动作的电影，比如《新宿事件》	5
与第一部相比有过之而无不及，佳品也	5
结局很好，但是感觉就是没有best friend's wedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
剧情发展到了大陆，似乎预示着香港与大陆的交流日益密切，与大陆扯上点关系的警察故事，似乎多了一些社会主义动作片的味道	5
一坨屎，有这特效还不如重启蜀山系列吧	5
泰囧比人在囧途华丽了很多，但是却不如人在囧途搞笑，但是贺岁档去看感觉也蛮不错的！	5
《功夫瑜伽》3D：尽管唐季礼时隔12年才出新作，但他仍是跟成龙最match的导演	5
他深刻领会大哥带有喜感的动作风格，采用单一的寻宝叙事线索，抓上一大把美女，再弄点狮子鬣狗蛇凑凑热闹，在一片欢腾热烈的氛围中，又一部烙上成龙印的作品诞生了	5
片尾大哥的舞蹈跳得那么骚，这节目才应该上春晚啊！★★	5
一部从开始就能预料到结局的电影……毫无惊喜	5
我可爱的小胡巴呦，太喜欢你了，会不会出2啊，好期待	5
这不是盗墓片，这是旅游片，没有刺激的冒险，只有游玩观光	5
对着狼群练功夫打斗，还有结尾打着打着出现的印度旅游团，堪称影史级智障	5
25年前，我看到了香港电影人的认真，执着，演技自然，情节发展顺畅，代入感很强	5
我看春晚小品都不笑，这部我笑了好多次，很愉快的体验	5
台词也有出彩之处，都是用心创作的产物	5
文化管制后，连我们的娱乐业也在退步？香港电影已成为过眼烟云	5
现在的周星驰不是过去那个热爱电影的周星驰了	5
这不是个好的角色却是个讨巧的角色，餐桌一席戏，凯赫从未如此楚楚动人	5
虽然觉得这角色可能更适合当时的贝蒂而不是凯赫?而巧的是同年拿下小金人的贝蒂一直视本片中的凯赫为最佳女主	5
陈年老桥，千古烂梗，当然你有脸拿得出手，自然还有人愿意买账，这不就是春晚精神	5
哈维比任何陌生人能倾诉于我的一切都伟大，孤独化作他人不解的疯狂	5
Jimmy精彩的喜剧表演，不曾出镜的哈维经他的生动搭档已然显现在每个观众眼前	5
巨大而友爱的深沉兔子，伴着点滴不寻常的狂喜面对庸碌人生	5
Josephine Hull的角色也有趣味	5
这是星爷最后的巅峰啊，怎么才7.8分	5
可能是80s校园青春片里讽刺面最广的一个，难得还有清晰的主线和主题；片尾winona点烟帅出天际；我还喜欢heather duke	5
哈哈哈哈哈哈芬兰男人真的太有趣了	5
被低估的一部青春恐怖喜剧，充满对pop culture的解构和反讽	5
虽然不是glee的粉丝，看到如此强大的卡司，还是不小心被圈粉	5
听说下一季更好，速速撸完这季.... E04里面出现的是现实的本剧粉丝吧？不知道 American Teen 如何理解这部剧呢	5
养眼，有趣，看的超级开心	5
还挺有警醒作用	5
Matthew McConaughey 已升级为新男神……	5
Scream queens is literally my favorite show ever🏅️	5
贺岁档全部看完，俩部印度垫底，这部排倒数第二	5
剧情几次出现断层，成龙式冒险和笑点，结尾仿宝莱坞歌舞不伦不类，极尽尴尬	5
说个观影趣事，那位印度公主说一带一路的时候，全电影院的观众都由衷的发出我操得感叹！	5
我梅森都长这么大了哦！	5
有谁能懂黄建新	5
全程尴尬，我真的一句形容烂片的词都说不出来	5
总之我觉得《独自等待》应该是偶然性很大的作品	5
这位年轻的诗人未谙世事，有的只是矫情与虚幻不实的空洞言语，本片除了如画的景致外一无是处，躯壳里只剩恶心的糟粕	5
我怎么能睡得这么香呢……迪拜之后你们去了哪里	5
很好的喜剧，但是人设太难让人移情	5
如果做成定格动画肯定很加分	5
几首插曲挺好听	5
Guillermo del Toro制片	5
你可能活得和Rae很像，而且身边还没有Finn	5
看后觉得特别适合老爸老妈，就推荐，结果老妈说她不喜欢看成龙电影，我想我这100分钟算是彻底浪费了	5
love the statement, better than i expected	5
【C】全靠三位主角选的好而撑起的平庸小鸡片	5
除了功夫和颜值上纲上线，其他真看不出讲了什么玩意儿，编剧有毒	5
可能看现在的成龙电影，也不用想什么新鲜感了，翻来覆去都是他那些特色的俗套，只不过在换成不同的角色不同的故事来做	5
另外，这这这算是《神话2》吗？	5
满足了我对暗黑西游的想象，前半部分是绝佳体验，比丘国红孩儿惊艳	5
剧情上，西游记原著也有不少不连贯的打怪升级	5
我个人觉得可以原谅	5
深度上，如果连着降魔篇看，放下执着，我觉得挺深沉的	5
不知道为什么今年贺岁都去印度，难道是建交多少周年吗？还是要进军宝莱坞？与其叫功夫瑜伽，不如叫神话2,没准票房更高.	5
徐克在视效上的老练遇上周星驰在故事上的天马行空	5
周近来在审美趣味上有明显cult片倾向，放到国产大制作里比较有趣，也让前面比较出彩，但后面流于商业片套路	5
最大的缺点是唐僧…表演及讲台词的方式都格格不入，很尴尬，即便台词人设都不改直接换个人也会好很多吧，作为绝对主角，这效果，可惜了	5
也不是不好（至少比起美人鱼），就是什么都差一点，差一点就觉得好笑了，差一点就觉得特效牛逼了，差一点就觉得故事流畅了，只有各位主演的演技没有异议，除了姚晨，个顶个的差	5
影片确实够污够逗够贱	5
动作场面也有新意	5
但是情感线的表达实在是太普通	5
除了被逗乐以外体会不到更多	5
汝果欲学诗，功夫在诗外	5
总得先要失过几次恋，醉过几次酒，彷徨无助地自我怀疑过才行	5
《疯狂的石头》是一部非常疯狂和有趣的电影，故事巧妙，配乐绝妙，剪辑不俗	5
除了美术和八戒，都什么鬼…远不如《西游降魔篇》，笑点少剧情糙，还不少反胃的东西	5
我也想做一个诗人 我也发现不了我的天赋 可雷米应该要比我更尴尬一些	5
因为《独立等待》好看，所以《反转人生》期待	5
移民、回乡、政策、乡下的学校；乡下的婚礼；从前迷信的接生婆接生真的好可怕！最后有种淡淡的忧伤啊	5
成大哥负责搞笑主旋律，女演员负责露肉秀身材，小鲜肉负责吸引土狼群	5
剧情绝非破碎所能形容，更像先拍大场面，然后随便找几句旁白串起来，人物和矛盾来去都毫无逻辑	5
某些角色动辄消失，可能轧戏档期太紧，拯救世界太忙	5
李治廷武戏是亮点	5
剩下的就是迪拜壕宝莱坞版夺宝奇兵	5
是为Eason而来，看过之后颇多感慨	5
人情冷暖，如人饮水，唯有自知	5
或许现实中，每天也在上演着这样的桥段，但是无论如何，无论何时，都做好自己，勇敢前行	5
有时候 我们真的需要一个人冲进我们的生活 然后 才知道原来这样的方式会使我们更加的快乐自由 孤独是人的常态 所以陪伴 才显得格外重要吧 如果可以彼此默契 志同道合 这是多么幸运又幸福的一件事啊 大海 蓝天 自由 朋友	5
对于劳模成龙，我是佩服的，能有几个人能陪你一直打到老	5
从头笑到尾，杨千桦太可爱了	5
sweet！山姆·洛克威尔最迷人的一部电影！	5
明明老气横秋还故作风骚~别自我欣赏了，麻烦您先把露在外面的粉秋裤掖起来，我都不好意思看完，Mike Newell居然好意思带着自己毫无创造力的一票人津津有味味的拍完~服！	5
成龙的电影有三宝：耍耍拳脚、寻寻宝、带着不重样儿的美女撒丫子满世界跑	5
真是我的童年啊，很怀念	5
搞笑幽默轻松	5
故事和案子还行 可是人设太浮夸 不讨喜 片尾的“请看下集”真low啊 再说造型 2014的电视剧妆发怎么如此之土 审美呢？要不是看备注我特么以为至少七八年前拍的了…	5
很奇妙的励志魔幻片，还有神秘的埃及传说，小法老蛮帅的！挺喜欢男主的喜剧片，小人物独有的幽默诙谐！	5
用來放鬆心情不錯	5
老套的架构下面，节奏和移情还是做的很不错的	5
一带一路命题作文，台词都说了：“没想到你竟然有这么高的政治觉悟！”成龙电影终究还是动作和风光引人入胜，一到文戏就尴尬了	5
印度男女主角颜值爆表，李治廷还可以，一脸硅胶的女一号就比较违和了…演员语种多可以理解，但也不能大部分口型都对不上而且同样两个人中英文来回换吧	5
神话强行植入	5
教科书一般的喜剧，另一种wrong mans	5
生活亦同摇晃稳实的酒杯，并不需要过多轰烈的嘭炸，都是静候消亡时的同类	5
文青迷思 也是文青日常 生活如眼前的大海看似宽广 诗和远方触手可得 却又平淡到让人乏味 日子一天天过去究竟被inspired到什么程度 回望过去什么也没发生 就像电影本身	5
这个真的是回忆了	5
女生很多都在哭 男生不解的看着女生哭哭	5
可能我感性的不是姐妹情谊	5
我难过的是我们的以后也会是这样 好坏不知 生死未卜	5
善观察又不卑不亢，知冷暖又礼貌从容，给建议又从不越界，有原则又富有情趣，阅历丰富又从不显摆，做事得当为人合拍，年近七十的Ben堪称我辈典范！本片里又看到了德尼罗老年沉稳知性的一面，真不愧是全能戏神！7.6	5
第一季比较朴实	5
聚集在那幢叫“猪笼城寨”的地方的人给我印象最深了，真是大隐隐于市	5
妥妥的童年回忆！就是一集时间太短了，后来换了小雪的扮演者，也没有原来好看了	5
原来是这么一个可爱的故事	5
从前看过，但只记得露西昏倒的情节	5
所有的演员都是宝	5
探长年轻的时候艳压群芳加一星	5
在B站看的，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
一颗星给刘蓓，其余的不提，有点毁三观	5
成龙2016年后第三部作品	5
本想着这部戏能回归一下神话的水平，结果还是十年前的过气梗叠加	5
打斗戏是十二生肖后最佳，冰洞打斗和结尾决战都是成龙拼了老命的表演	5
结尾突然尬舞连基本逻辑都不管了	5
我并不反感主旋律，可看着春节档电影里“一带一路”从印度姑娘嘴里说出来的时候确实把我恶心的不行	5
小时候只是在看搞笑，现在在看一遍	5
满满的无奈，有很多感慨	5
不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
这样的结局虽然是不幸的，但世上爱情不就是这样的吗？	5
农村爱情轻喜剧~~	5
“塔蒂塑造的人物与周围世界的愚蠢恰成对照，显示出一种灵巧的秉性；他表明，始料未及的事随时可能发生，会打破蠢人的秩序，就像把轮胎当成墓地上的花圈，把葬礼变成嬉戏一样	5
我就服了这个	5
不愧是侯麦，细节还有絮絮叨叨的对话都太有意思了，留地址的时候正好拿出明信片以及最后对话中误会就这么解决了的感觉好妙！	5
小时作文老抄它	5
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不出彩，虽然表面上充斥着主旋律说教，实则内在却有欺负动物的不良倾向，于我全片最雷最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了好多成龙电影一贯的片场花絮了！——有些人真的把电影院当自己家里，吃瓜子、大声讲话什么的真影响他人观影！	5
我其实挺喜欢这部电影的，还去电影院看了两次，但是既然你们的水军不要脸到盗我豆瓣号打好评，那对不起了	5
好评你们替我打了，我自己只能打差评了	5
成龙大哥说，拍电影就像做瑜伽，轻松一点，再轻松一点；于是就这样了	5
1.星爷+徐老怪，两个“孩子”的执念	5
2.想象力输出很完美，尤以小人国、马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；机械鬼娃质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿风	5
3.三个徒弟的兽性设定依然厉害，但对话拿捏失当甚至尴尬，也是本片评分偏低的重要原因	5
面对生活，热爱生活，才能脑洞更大	5
风格明显，没有剧情，您演老了，观众也看老了，真的该去演反派了，纯粹为老家伙加颗星	5
中规中矩的女性小鸡片	5
是的，现在的小鸡片都是女性挑大梁的世界了	5
本片把暖男标准一举提高到老年！以后不是大叔走红，而是大爷走红了	5
德尼罗演技是真的自然，连影后海瑟薇都被秒了~[挤眼]	5
是以往周氏电影的巅峰，依然延续了【肤浅表面的自己—痛苦的嬗变—深刻的新生】这三个阶段，不过与以往相比，其创举在周星驰进行了电影语言层次的革新，尤以蝴蝶破茧而出的隐喻蒙太奇最为出彩，这是真正电影独有的，影像上的，而不同于文学剧本层面所表现出来的，最后的童心之举更是点睛与升华	5
经典情景喜剧……	5
哎，其实互相整挺没劲的，但是这种电影看得就是个温馨明亮傻头傻脑	5
星爷经典影片之一，现在只能怀念了，好多星爷的随口一句台词能一直流传下来就可见一斑了，比如-小强！	5
很有意思的电影，我最喜欢里面讽刺抽象派的那一段	5
就像男主角说的，我之所以选他是因为他对我没有怜悯之心，并不会把我当做残疾人来照顾	5
就算有再专业的人照顾男主，但始终也没有黑人那种从心底的关怀，带给他不一样的东西	5
带他抽烟打雪仗	5
这都能让男主活的很开心，不会像个木头一样坐在房间里	5
非常好看的一部cult片	5
以后看不到星爷主演的电影了吧	5
记得上学时跟父母吵过，中国的父母经常想让小孩相信这世界的丑陋，而国外的父母即便身在地狱也要让孩子相信在天堂，让他们开心的活着，你们为什么要让我的童年的这么痛苦	5
哈哈，大概就是受这剧影响吧	5
张家辉以前的确拍过好多渣片，但是他其实都好有喜剧天分	5
刷了至少十五遍，每次难过就刷一遍，女主刚开始不讨喜，但越看越喜欢，男主的帅气也抵挡不了女主的魅力	5
这部剧没有别的经典剧那种厚重压抑感，是个能让你放松开心温暖的剧	5
凯文·哈特不比原版好，整体拍得也略温吞水，有点浪费老白了	5
温碧霞简直酥到极点！	5
再搞笑也弥漫着挥之不去的浓重黑色，不知道为什么我看到的是绝望，一部回味无穷的老电影	5
据说很好，虽然我没看懂，但也不敢给低分😂	5
全程尴尬，最后的群舞简直辣眼睛	5
从一看到四，被小贤还有一菲之间的感情折磨的要死！多亏了诺澜的出现，好不容易有了进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要犹豫不决，不喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快表明心意！能治愈我的就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
很喜欢的一部法式幽默喜剧片，里面有很多梗，“鸳鸯茶""鸳鸯茶"	5
重温仍然让人捧腹不止，也很怀念上译的配音！	5
虽然对于商业电影来说进入得过于缓慢，但由于人物饱满，后半部的情绪煽动非常有效	5
有效的，当下的女性主义价值观	5
嗯，just stop blaming yourself for someone else's fault.	5
伴随我整个童年，小的时候看这个真的怎么也看不够，感觉当年的小燕子和紫薇好漂亮，剧情又搞笑，寒暑假必看剧	5
黄渤和徐峥的电影好搞笑，他俩的电影我一般都看了，这才是喜剧	5
瑜伽、神话2…一切都是牵强附会	5
蛮好的喜剧啊，James Stewart这个冷面笑匠演技太棒了	5
飞机那段特效不错，不过整体拖沓、偏低龄向	5
曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜	5
直到失去我才追悔莫急	5
如果上天再给我一次机会的话，我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”	5
如果一定要给这个承诺加上一个期限的话，我希望是“一万年”	5
还凑合吧！但比之近来大热的无脑鲜肉剧，不知好了几多	5
比起那些婆婆妈妈家庭剧和脑残偶像剧，我更希望多一些这样的电视剧	5
虽然经典却不是小时候的最爱	5
昆汀有三宝，恋足，逼叨，配乐屌	5
每集戳中我笑点的不多，但我真的很佩服他们的想象力和表现形式，比电影好看多了	5
當時覺得巨好看~	5
忍着看完！这种片子本身没啥实打实的故事架构，都是靠感情的波动起伏来支撑起整个故事的精神内涵，真不知道导演怎么想的，本身就已经很沉重的话题还拍得如此冗长伤感，真让人提不起劲儿看到结尾	5
不过讲故事的手法还是有可取之处的，比如说讲一段你，一段他，一段我，再让大家一聚，来个圆桌会议	5
如果说好姻缘的的定义是在对的时间遇到对的人，那么女主角追随内心的寻爱之旅最后变成水中花镜中月却是侯麦给过于自信、固执的爱情关系的当头一棒，理想与现实的错位的结婚计划幼稚得可笑，但好心的侯麦在结尾还是给了女主角一次邂逅，这会是真正好姻缘的开始？也许你内心的答案并不正确	5
2009/5/13 8:00pm BC	5
喜剧中的经典，真的很搞笑，宿舍里几个人一块儿看的，笑到合不上嘴，特别喜欢黄渤	5
“我要在这个假期过有规律的生活	5
”“这捉迷藏的游戏跟我所珍惜的孤独感实在相差甚远，介入了戏剧化和不确定的因素，迫使我对她越来越关注	5
”“我最不想要的就是平静和孤独，我被完全自由的情感所征服，现在我可以做我想做的事情了	5
”“然而当我回到那空荡的房间，我又感到焦虑，无法入眠	5
应该和ODIS一看的片	5
尽管ODIS不是从小一起长大的，但我们愿把情谊无限延伸	5
娱乐性超出预期！阳光亮丽的山水风格很有那时香港对大陆古代的幻想风味	5
香火延续观念，风水信仰，家族私刑，门派之见乃至中医中药等各种港片感兴趣的“封建元素”的展示现在看来反而保留了浓浓的中国风，只是太重男轻女了	5
最后动作高潮依然都是真功夫，那时大陆还不重视替身，李连杰拼命的让人心疼	5
和《神话》、《十二生肖》共同组成了杰积陈廿一世纪破产版《夺宝奇兵》三部曲，要是真那么喜欢印第安纳·琼斯，就赶紧打住吧；另外这片子里真正的“一带一路”应该是成龙带着张国立走上曲线救儿之路	5
成龙能那么出名真的不是运气，太拼了	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
果然现在的很多梗都是大师们玩剩下的，结尾喵喵喵，以及遇见生日送你杯子的男孩还是散了吧	5
很多人把这部剧吹上了天，我真的欣赏不来啊	5
再多各自牛逼的时光，也比不上大家一起傻逼的岁月	5
朋友推荐的，很好看！喜欢这种感情细腻的影片能够打动人心	5
结尾部分赚了我眼泪，被感动到的	5
这世间的美好！	5
萌萌的 暖暖的	5
每个人都不是完美的人，都有生活中的各种问题，但朋友并不会因为这些问题而离开	5
我以前怎么会觉得朱智勋很帅呢，可能是主角光环闪瞎了我	5
彪悍的故事，大胆的导演，出色的演员	5
哈罗德表演自杀的场面真搞啊，我也经常这么幻想来着	5
听说是东北版傲慢与偏见，东北版老友记，东北版摩登家庭	5
有段时间所有电视台都在播，不小心看了一些真是演技不错的	5
并不觉得搞笑	5
明明是悲剧啊，演着好辛苦的感觉	5
这算是黑色喜剧吗？理解不了	5
看完觉得主角太幸福，后来想想又有谁可以让时间倒流呢，还不是一步踏错悔终生	5
2年前,我试图 但是还是没法看下去	5
张柏芝那时候真是嫩出水	5
有几个镜头拍的超美	5
拍的一般，但某个瞬间还是有被感动到	5
不知道为什么很多人这么喜欢？！	5
警察，记者，赌徒，比赛者和搭便车人	5
他们寻找的不确定的“美国梦”，最后由于毒品和酒精而演变成充满恐惧和憎恨的噩梦…… 最总混乱的片子..	5
张柏芝真的是嫩的能掐出水来 多么美好的年纪啊 典型的周氏喜剧 搞笑 好想再看星爷演一部电影啊	5
一个感人的黑色喜剧	5
伟大的父爱 父爱重如山 温暖的亲情，令人动容	5
很喜欢的一部韩剧，挺欢乐的！胖女主的逆袭，但女二也挺好的呀，同情她！开放式结局觉得挺好	5
两个孩子一棵树，荡气回肠	5
一次看了三部电影，开场一部ＣＧ动画片，落幕一部印度歌舞片，正片是成龙自己《神话》姐妹篇	5
100个人看到片名，都会以为菊次郎是片中小男孩，哪怕看过了，以后看到片名，还是会这样认为	5
一般，不太喜欢	5
绅士风度十足的职场轻喜剧，老少职位错位引发的笑点	5
轻松的小鸡电影，愉悦的成人童话	5
十年后，海瑟薇从普拉达里面的小助理，变成了女王，德尼罗造型越来越像伍迪·艾伦	5
看着蛮轻松搞笑的，很喜欢小妖王胡巴，可爱萌萌哒，哭起来也好好玩！	5
童年和暑假和童年暑假	5
看了大鹏4季屌丝男士的我，必须买张电影票，还大鹏一个煎饼侠	5
感动于大鹏的号召力，能集结如此之多的明星大碗	5
我竟然没有打分？记得这个电影还蛮可爱的	5
故事情节比现在好多电影好太多了，演员演技都很好	5
脸叔和休叔的盛世美颜	5
重看一遍，觉得爱乐之城还是无法超越	5
芝加哥绝对是21世纪的歌舞片里程碑	5
好莱坞流水线式的电影，制作保持整个系列的水平	5
法国人什么的，随便走一走聊聊天，电影感就出来了	5
心心念念的犬夜叉到现在还没看完	5
意大利16年新片	5
精巧的剧作，一次测谎的朋友聚会，尽显人性的多面及弱点；导演掌控、演员表达均上乘	5
记得五十年代匈牙利的喜剧电影《魔椅》和其有同工异曲之妙	5
看完这部电影以后有很多感慨，结尾实在是太惨	5
只是我看了太多的抗日剧	5
这种题材我看了以后我产生了深深的疑惑，到底真实的抗日是什么样的	5
按照我现在的看法这部电影确实有点抹黑咱们的老前辈了，这也说明姜文的冒险精神有多大	5
从那个一个独特的视角来拍抗日	5
监狱探戈、提线木偶、绞刑芭蕾、法庭踢踏......各种充满意义的形式感，芝加哥便是这一场大型杂耍的镁光灯舞台	5
我是觉得很烂啦，我闺女却还挺喜欢，总要看小朋友找爸爸	5
不知道是不是因为颁奖季看美国片实在太多，到了个极限，以至于找出一部以前没看过的主流价值观片，发现如此不喜欢甚至于看不下去	5
都不用说有钱才能搞这种清单、这种一厢情愿在濒死路上碰上有钱家伙的梦想，就是那些关于遗憾、梦想和圆满的说教我都完全不能接受	5
而回头一看豆瓣，Top250的排名吓到了	5
各种小细节啊！再加上谁不爱的富人落魄的故事	5
迪士尼的电影总是给我特别的感动，影片中的老爷爷因为不想拆除自己的屋子，因为这里全是和已逝妻子的回忆，他决定把屋子搬到别的地方其中发生了各种各样的事情，最后也是皆大欢喜，我觉得很不错	5
没那么失望，人物情绪，戴城糖精厂、90年代空间还原是对的，选角也还行，驾驭上稍微脱线了，放大喜剧缩小了内心，路小路、白蓝交流不够，有佳句无佳章	5
路内是这几年青年小说家里，每部作品都想读的，语感独特气质迷人，外冷内热，偶尔买文学杂志就为第一时间看他作品，细想，他的小说没适合导演去改	5
剧很好看，超喜欢汤唯，长得美声音好听演技自然	5
感觉比康熙微服私访记好看	5
小黄人军团太萌了	5
从头到尾都喜欢，多般配的两个人啊	5
就是讲述80年代工厂少年路小路关于青春的故事	5
剧情问题严重！一个连饭碗都保不住的父亲，怎么可能有能力给孩子随便换工作？女二出了那么大事故就一台空调?故事很平淡，没有什么出彩的地方	5
只是平淡讲述了80年代的工厂故事，以及工厂少年懵懂初恋！至于董子健，咋静演这种老角色？	5
有趣，就像两条相交的线，除了兄妹关系的交点外都只有混乱与异常的生活状态，有着完全相反的性格、观念，一个缺少理智一个缺乏情感	5
既然卖90年代情怀就不要一口一个“重口”“你的菜”了，手法笨拙+意识低劣=拙劣	5
好温情的电影，这是最可爱的钉子户	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
少年马化腾不行啊，感觉像三十岁秃顶男自己的臆想…另外拜托不要侮辱姐姐	5
8.5 重温，不再像上次一样乱，但也少了份过瘾，不过泛黄色调多线叙事巧合重重黑色幽默还是很好看	5
生活需要童话故事	5
这种直男少年荷尔蒙躁郁症题材很容易拍成脏兮兮的自恋傻逼，导演编剧作者们在那里自嗨地不行，观众却在翻白眼，这部就是典型	5
董子健长得猥琐，像一只老鼠精	5
打发无聊的人生	5
唱歌本就无聊加上没字幕就更难熬，赌徒丈夫自请下堂，歌星老婆在舞台重焕光彩	5
每个女孩都想要一个Jason Dean，但是不是每个女孩都能点上一支烟看他原地爆炸	5
张卫健同学部部都是这种风格	5
不知道讲的是啥 不是张峻宁 我真的不想看	5
电影亮点可能是请的大咖们	5
真的能有一部电影的每一帧都是经典和高潮，美丽香艳、复古华丽、讽刺有力、娱乐至死，世界上所有赞美的话都给这部电影都不为过	5
这才是爵士的黄金年代，和La La Land这样的小清新相比，这才是更加宏大的、更加完美的歌舞片	5
最喜欢星爷的电影！！！	5
百看不厌，星爷的电影都是经典	5
再见了，童年	5
台词稍微有些尴尬.	5
整个故事本身算是比较平淡，而且故事的主题和思想都比较偏向成人	5
不算是特别喜欢这部电影，但有一种崇敬感，也许是我现在的年纪还不适合这个去看这样一部电影吧	5
电影中有太多太多的情感了，关于梦想、爱情与归宿，有关魔法的事情倒是只字未提，还有就是结尾收的太好了，《起风了》的美好版本	5
影片最后他们五个人有了一次成长，内心得到了释怀，并结交成朋友，而戏外的我，看完影片也喜欢上了这五个人——书呆子、运动员、神经病、公主和罪犯	5
而在每个人青春成长的道路上，你总会不时遇到这些人，或许嗤之以鼻，避而远之，但其实跟他们接触了解后，你会发现他们其实比所谓的“正常人”更可爱	5
很喜欢爱情公寓系列，期待第五季	5
五体投地！怎么能好到这个地步？讽刺法制，讽刺媒体，讽刺那个大众狂欢的癫狂时代	5
上一部夺得奥斯卡最佳影片的歌舞片，将《爱乐之城》秒成渣渣	5
看来《爱乐之城》是别想得最佳影片奖了	5
在泰国看过一场特别棒的人妖秀，原来是借鉴于这部电影啊	5
我能再刷十遍！根本停不下来	5
小强你死的好惨啊	5
以前看的时候还是有感动到的，现在想来，其实还蛮讨厌那种坏人的善良无限放大的感觉	5
因为现实是好人的错事万人唾骂	5
看星爷的电影其实不用想太多，笑就好了	5
我也想回到过去，但有些事情回到过去并不能改变什么	5
这部电影最厉害的地方就是，大咖真的好多	5
天哪 这就是我呀 格格不入却看不起周围的人 嘲笑别人更嘲笑自己 影片虽然叫annie hall实际上和安妮本人没有任何关系 全是关于alvy眼中who Annie Hall used to be and who Annie Hall should be 从这一点看 这个名字恰如其分 alvy口口声声是为别人的好 实际上受益者只有他自己的虚荣心	5
当时这部电影是跟夏洛克烦恼同段时间上映的，我觉得他有点为了特意搞笑而搞笑，他用了很夸张的手法来表现他的笑点，没有夏洛克自然，不过客串的明星超多的，总体来说还是可以的	5
拿掉那些过于刻意的细节，或许能更好点	5
看样子，过去国营体系下的一切，都会在时间的发酵下变成只残留美好的记忆乌托邦	5
地震的时候做爱，你们城里人真会玩	5
相比起来《间谍同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆了	5
父爱如山，是沉重的，同时也是温暖细腻的	5
冲休格兰特去看的英式幽默，好玩～怎么看都有点套路，是不是港片翻拍过类似题材故事？	5
没经历过，没有共鸣	5
不过那种无所事事的状态真像某些时候的自己	5
太糙太燥，好多场戏看不下去	5
可怜的孩子，告诉我们无论什么情况下都要保持一颗充满童真和善良的心	5
虽然现实生活中并不会像剧里这么刚刚好，但还是得有点希望的	5
那个永恒的经典	5
永远的周星驰，莫文蔚，朱茵……	5
四年前和四年后我都蛮想做董子健女朋友的	5
你不是一部简单的屎尿屁，能笑出黄子来，一想又能从黄子里品出些别的味道	5
曾经让我笑得前仰后翻的电影如今看来却使我热泪盈眶	5
从台词到动作，从夸张的表情到着装的素朴，无一不透露着一个人奋斗之漫长道路	5
话说成人不自在，自在不成人，但特别欣赏他那样放肆地挥洒笑意和一直以来的自嘲自疯	5
更多时候我真切地感悟到了他如何秘而不宣地将这种冷嘲热讽化作一往直前的动力……	5
徐峥真是太搞笑了，他坐树上没信号那段，也只有他才想的出来	5
每个人心中都有一个属于自己的无花果树	5
还不错，周星驰总能把小人物演的又好玩又心酸	5
九十年代化工厂不羁的少年情事，以及遗失的青春碎片	5
郭采洁的逆袭造型太美了	5
90后都应该看过的剧，第一部最经典，拥有这样的一个家庭应该是一件很幸福的事吧，好看好笑，童年的回忆	5
这部剧最成功的角色就是小萝卜头，好可爱啊，来扭一扭	5
没有什么问题是一道中国炒饭不可以解决的	5
这片极像伍迪艾伦拍的正片，也是布鲁斯威利斯演的非动作片	5
蜜雪儿菲佛在片尾的那一段monologue 真是神经质到力挽狂澜，于是，我倒回去看了第二遍	5
第一次听到这个片大约是2000年，广播电台上	5
首阅竟然是18年后，18年后	5
不如叫神话续集	5
挺有意思的，就是没有完整的看完	5
给三星是因为他可以算是周星驰无厘头风格的灵感来源，可惜很多笑点处理的太粗糙，	5
仲有坦克同埋飞机	5
台湾小清新，那时风光正好！	5
永远会记得温婉女孩小雪，顽皮学渣刘星，邻家弟弟小雨，风趣老爸夏东海，严厉辣妈刘梅	5
承载着一代人的回忆啊！	5
卓别林无疑是上个世纪最伟大的电影大师之一，他的作品深深的影响了一代又一代的人	5
 《摩登时代》是卓别林的代表作	5
一口气看完，实在是太奢侈了	5
很像美剧成长的烦恼	5
当年追了两集，弃了	5
周星星的经典之作，从此以后小强不再是小强了！	5
从这部剧开始知道了黄式幽默，认识了这个双智极高的男人	5
张雨绮好美，不得不说周星驰的眼光真好	5
人变成坏人是因为他不争气 死人变成僵尸是因为他多啖气 难以超越的经典之作	5
越看越想看，居然没上八分？各位文艺青年给的太低了	5
没有刻意演出很经典的剧，但处处都是经典	5
童年的一些回忆，场景很少但剧情丰富，三个孩子三个不同的性格，三种不同的人生，幸福的一家人	5
童年的记忆啊！！ 小时候只要电视上播我就看 播一遍看一遍	5
这部电影看哭了唉 七仔真的好萌啊	5
当年那个假小子已经出落个亭亭玉立了	5
时间，把我所爱的人、所恨的人、所在乎的人，都渐渐变成了模糊的背影，我们曾经在一起制造的那么多快乐与浪漫，细节虽已经说不出、感觉却永远忘不了，而现在的我们，却各自在这世界上孤独的行走，永不相见	5
记忆里倒是完美，但真正重新回味起来确实差强人意了些	5
可能问题都出在音乐上吧…即便结尾决赛部分还算有感染力（现在看起来表演有点点土），但没那么好听才是关键	5
剧情上的诟病太多啦，都没什么可以聊的	5
问题少女虽然也是用歌声征服了家长，但是比起【SING】来，处理的没那么功利，还算能接受	5
家有儿女是儿童类的情景喜剧，但是全家都爱看	5
宋丹丹，高亚麟，刘星，小雨，小紫一个个真实可爱	5
张一山尤其表现突出！	5
很好看的一部情景剧，内容积极向上，符合各个年龄层次的人观看，适合全家老小坐在电视机前观看，幽默风趣	5
满满的都是童年的回忆，才知道原来马可是小雪的狂野男友	5
芭芭拉·史翠珊，五颗星全给你！！！	5
侯麦绝对称得上新浪潮导演里的清纯派	5
这部没有床戏，甚至连接吻都没有的电影展现了几个（主要是）年轻男女间的爱情琐事	5
人物性格和心理拍得挺出色，只是实在太“小”了，几乎就是一些在非常普通的场合下的关于男女感情的对话	5
本不是特别爱看动画电影，但是这部很值得推荐，爆笑啊	5
新的家有儿女好像又在筹拍	5
打死我也不报警系列，话说喜剧在哪里？	5
董子健，一个病毒	5
希望他不要再祸害文艺圈了，去支持网大不好吗？	5
满满的童年呀！看到现在的他们依然这么好，我就放心了	5
囧系列真的特别好看，超级搞笑，喜欢黄渤王宝强徐峥的组合，笑的我眼泪都出来了，宝宝演的真的特别棒，傻的自然傻的可爱，希望他们三个可以再合作	5
没觉得差，比韩寒的好不知多少倍	5
董子健有少年气，90年代复刻得精准	5
配一堆群魔乱舞的群像，讲一个疯傻暗黑的时代	5
有使不完的劲，挺好	5
“你会记住我的	5
感觉【功夫】应该8.5分以上，同意的点赞	5
被一句台词打动 “先生，您可以不买，但是不要骂人好吗？” 至少从这里看到，大鹏是一个明白人	5
这部片子故事情节比较平庸，不过大白的设定和萌点会捕获一大波人的喜爱的，还有剧中各种穿插漫威其他的角色形象有种彩蛋遍布全剧的感觉，总体来说看完还是很欢乐的	5
这部剧被导演弃掉了吗？一直等下一季却没了消息	5
之前特别期待出新的一季 果然还是不错的	5
因为看多了，才知是烂片	5
关于两个女孩的道德选择，第四部分最耐人寻味	5
A滔滔不绝地解释着艺术是不需要解释的（这行为就很矛盾）,B反对，后来A不解释的沉默没能成功卖画，而B原本的观点也派不上用场，最终是B用了A的说法才卖出了A的画，执行内容与执行'讲述内容的形式'之间竟然是后者占上风	5
路小路比白蓝的角色完成度要高，无论是表演还是造型	5
我觉得李梦像是在演一种理想态，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
同样的，导演似乎也没有什么要说的东西，让电影干巴巴的存在着，没有弹性	5
觉得大鹏还是很棒的，手动加一星	5
骗术电影的开山鼻祖，以保罗纽曼为首的男人帮个个富有魅力腔调十足，你也会明白brad pitt为什么叫小罗伯特雷德福了	5
看似所有人都无法解决的死局，为什么铜匠的老婆一己之力便解决了？	5
直到现在我也没搞懂里面的深意	5
这编剧的脑洞大的连女娲都补不了！	5
原来是在青岛拍的，电影里的青岛老城，熟悉又亲切	5
看时一直在想工厂的戏份是在哪选址拍摄的，后来看到一个镜头，“戴城糖精厂”后面四个大字——青岛碱业	5
boring	5
标准肥皂剧就这样的了！还好金桢勋很帅，能勉强看下去！	5
大咖真的好多，大鹏很用心，进步空间还很大，继续努力	5
电视台假期一定会放的经典，每次看都不会腻	5
看了很多次，台词都能背下来了，哈哈哈	5
一天内的戏剧冲突，镜头日系却毫无违和	5
特别喜欢这种badass的外婆角色，满嘴粗口却内心柔软	5
生活有很多选择，有的人选择“正轨”，但外婆选择了蜻蜓刺身，脸上的淤青，信用卡风铃，被的士爽约后的大笑	5
看完后觉得整体挺好，里面的人物设定真心有心，主题曲和插曲还不错，是值得去看的	5
中年男人对人生和爱情的碎碎念，伍迪·艾伦风格的集大成之作	5
与话唠爱情经典「爱在」系列气质完全不同，但同样揭示了爱情的本质：两个有趣的灵魂，在茫茫人海中彼此吸引	5
电影里满是小知识分子的荒谬和骄傲，爱情的甜蜜与煎熬	5
谁能知道，合适的人为什么不能相伴到老？懂得很多道理，还是过不好这一生	5
也不容易，把四部都看了，最后结局挺喜欢的，无限遐想	5
挺有创意的一部电影，记得票房好像破了什么记录，剧情其实也就一般，只是挺有新意，胡巴真的好萌好可爱，但是好像不至于火成那样	5
我对有趣的定义，源自这里	5
还行 吴秀波帅	5
第一部看的青春爱情片 很好看 喜欢那时的沈佳宜	5
经典喜剧，看过很多遍，鸳鸯茶鸳鸯茶，哈哈	5
为什么会定位是喜剧？	5
汤唯呀，真心的好漂亮	5
Aal izz well（一切皆好) 我做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车子小一点，但我会很快乐，会真正幸福	5
真的有共鸣 hana令我想起一个好朋友，一块drama吸铁石，生活的主题就是处理闹心事儿	5
经典！那个房子我还特意买了图纸自己填色呢！	5
整部剧看下来就胡巴最讨喜	5
演员阵容不错，心疼小哇为什么是反面角色（捂脸哭）	5
投资再大也拍不出了 各方面的牛逼	5
用我残疾的心去看这样一部电影	5
已经完全没有知觉了	5
无聊肤浅高中绿茶婊的意淫世界 希望你们喜欢	5
国务卿除了有性瘾和满嘴脏话以外，是一个焦裕禄式的好干部	5
标记一下，电影频道放的，什么鬼	5
一场动物的狂欢，依旧好看！但没了上部的感觉，减一星！喜欢这里的音乐！	5
winona真是美得不可方物啊而且特别酷 少年时期对社会和自我的认知真是相当的幼稚 面对现实的焦虑感和不安和对爱的渴求总是让人容易迷失 看前半段以为是校园喜剧 中间觉得是黑色喜剧 后面又变成惊悚片了 有趣..	5
总能让我笑的同时心疼他们欺负我耳朵！！原谅我看颜值的，话说，谢耳朵貌似有小肚子了呢	5
colin味道好正啊	5
暑假必备还用多说吗😊	5
青春成长小品竟然拍成寓意画面五星级的电影	5
鬼才导演的独立风格	5
这一次表白，牵动了饼藏和玉子身边多少亲友的心...	5
你看那个人，像一条狗	5
以前看不懂，现在看简直泪目	5
一开场有点出手不凡的感觉，但终究是模仿的作品，差口气	5
表演和固定镜头不错，运镜的调度较粗糙，剪辑也不够好	5
被我媳妇经常提起的就是大象那一段，虽然她不记得这个情节是和我一起看的哪部电影里的情节	5
笑的根本停不下来的一部影片！几位主演真的是很用心的表演！	5
标记，看个搞笑	5
左清明，右重阳	5
标记，只有名字是熟的，剧情没印象了	5
神经病欢乐爆米花BANGBANG片我喜欢哈哈哈	5
9.1；你撒钞票的那一刻人们才现出真实的狰狞	5
很适合大众的普通观众，虽然不是文字剧情片，但也用逗逼的方式告诉人们要环保，要相信自己的爱人，不要有猪队友	5
看了挺搞笑的，整个囧系列我都很喜欢	5
这部剧绝对的给满分，可以说这部剧不仅让所有演员一夜爆红，在当时可是掀起全民追剧风，故事新颖逗趣，是我们青春的美好回忆啊	5
今天才看！！很惊喜，很暖心	5
不过看着看着就会想到，自己再也不是一个生活在柔软世界的小孩了，好难过呀	5
男主长得太阳痿	5
“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活	5
笑中有泪，牵动人心	5
第一次看，台词好新鲜，引用到日记里引用到生活各方面	5
几年后再看，紫霞像纸片一样飘落的一幕，崩溃大哭	5
再几年后看，“那个人好像一条狗”，那份痛楚嘎然而来，浑厚的痛而又无处诉说	5
还不错，比较喜欢海清那个角色	5
吴叔其实没胡子更好看	5
导演由曾变徐影响较小，小变化是少了飞车特技	5
小光头的出现不仅给多人小空间带来新的喜剧效果，也给夫妻感情带来新的内容	5
依然是该系列的浮夸式喜剧风格，油王的设置尤其扯淡	5
最佳拍档三部曲（新艺城早期）是许周之间香港喜剧的重要过渡	5
剧情总结：受密令，偷钻石，抓金刚，假交易	5
光这么一部片子很不过瘾啊	5
黑道装疯被医生接出来看管，试图工作但仍旧卷入犯罪活动…最后洗手的故事	5
buddy之间矛盾不太集中，按理医生是主角（好像重复了第一集的打人成长？），但大量篇幅给了黑道找工作、与其他帮派交火、做电视剧顾问……医生参与度太低了点	5
正好是screwball comedy盛行的时候所以幸好我的好莱坞男女神唯一的荧幕合作是这等欢乐	5
顺带提他两在戏外有段罗曼史，分手后也成了彼此终身好友	5
还有Beulah演了五次Jimmy的妈，包括我最喜欢的生活多美好，而James Ellison也特别出彩，调皮可爱	5
完全是因为原著来看的剧，我能说一看到剧集男主装逼的表情就有弃剧的冲动吗！好好一部书，怎么改编的辣么轻浮！	5
太好看了，太好玩了⊙▽⊙	5
剧情很简单，细节很有趣，小黄人很萌，整体来讲很不错	5
世间总有很多遗憾，不论是戏里还是现实	5
星爷的无厘头系列，明明是喜剧，看了却是流泪的，正是所谓的笑着流泪，一个人一生中的爱情可能只有一次，错过了就没了	5
终于来看这部被奉为英式喜剧圣经的剧了	5
另外，英式喜剧里的语言梗是在是太多了，这部尤其地多	5
法语，德语，西语，意语轮番上阵，嗯，这点深得我心呐哈哈哈	5
不过以我的智商已经没办法全部理解里面的梗了，跪求大神弹幕普及	5
老师推荐，但碍于找的资源不清晰所以观感很差再加之用实验期间的两三个小时看完所以还是不评分了	5
虽然老师对其称赞颇多，但我看完只觉得，李双双的意见能得到肯定，还是靠决策人老支书贤明，这种制度对于执政者的品格要求太高了	5
大梦一场的路小路先生， 推开窗户， 举起望远镜； 眼底映出， 一阵浓烟； 前已无通路， 后不见归途	5
段子都很精彩，已被奉为后世效仿的经典	5
但卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要原因吧	5
疑云重重，什么时候真正的darker能浮出水面	5
心情不好的时候看一遍，瞬间感觉和曾小贤比起来，我的这点尴尬算什么呢？	5
如果是罗马游记	5
作为半个电影人，我到现在才看了这部电影	5
实际观感和其所负盛名有些差距	5
感觉整个故事是一群脑残一本正经地做着一些蠢事，导演也也一本正经地拍，于是出现了喜剧效果	5
片子里当然有很多炫技和用心的地方，但也就这样了	5
话说昆丁20年前的片子和现在的并没有本质区别，这样真的好吗？	5
真的挺不错的，幽默又不失深意的一部作品！各个角色都很有特点！	5
悬疑成了噱头，笑点又get不到，加上黑白拍摄等于自断一臂	5
故事很闷很无趣，结局又很突兀强行大圆满，大概是最不喜欢的一部鲍威尔	5
五环之歌停不下来	5
陈妍希在那时候就是青春的象征啊，美的不惊艳却很舒服，没有攻击力的柔和，多希望每个人都有柯景腾那样的人真心相待，柯景腾在雨里说“对啦，我就是笨，才会喜欢你那么久”，那些年这首歌想起来的时候，真心为他们的爱情遗憾，可谁又能说那不是最好的结局呢	5
永远看不腻的喜剧	5
真不容易，居然可以看到漂亮姑娘和如此精妙绝伦叹为观止的背景设定，尼古拉斯亚当的书有机会一定要去拜读下！对于反讽的应用在沃刚族上实在是让人爽的可以~片子前后关于海豚的桥段也很有趣~强顶啊~应该重拍啊~~	5
制作，过于粗糙；故事，胡编乱造	5
可能要讽刺盲目的从众心理，或者要讽刺流行文化	5
这种讽刺动机，完全是因为编导的无知，世界各地的审美与时尚，都存在着循环与反复的规律	5
美女颜值太加分	5
很喜欢这个电影的模式，不同的人不同的人生同样的爱	5
无厘头搞笑还算不错，客串的明星演员们厉害了	5
黑色幽默，发人深省	5
爱情片之所以越来越不好看，大概是因为妙不可言的台词都早被写过了	5
这一季里Hannah在前男友跟好朋友在一起了的事实刺激下，以非常神经质的方式甩掉了乖乖牌男友，结束了至今为止唯一正常的恋爱关系	5
和无趣的老实人比起来，我们往往更容易爱上有才情的混蛋	5
【A+】只能这么说了，我对这种为了“电影”而生的电影完全没有任何抵抗力	5
在观看本片之前，我是完全没有想到“歌舞”能以这种天衣无缝的形式完美融入进电影叙事之中	5
歌舞所构成的超现实部分与电影现实部分相得益彰，伴随着灯红酒绿的舞台布景与灯光设置，还有迅猛的蒙太奇剪辑，使得每一段歌舞都充斥着饱满的表达和辛辣的讽刺	5
光就视听语言的表现力来看，奥斯卡最佳影片实至名归	5
故事内核也是荒诞到了极致，可谓是“好人不长命，坏蛋活千年”	5
在我心中超越《雨中曲》，成为影史最佳歌舞片	5
low破地心的装	5
我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑！里面的几个演员真的演的很好！	5
星爷的电影当时看是满满的笑意，现在看仍然很轻松	5
中国式的黑色幽默：为了撑住一个起初看上去不大的假象，引发了笑料和残酷的真相	5
节奏是挺流畅，只是看着太像一个拉长了的小品	5
此外，无论台词还是人物形象，看着充满了时代错置，当然话说回来，这原本就是个脱离了时空的寓言	5
故事主线有点太随意了吧	5
适合全家一起动员去看的片子，还不错但没啥惊喜	5
这部剧周星驰那种无厘头发挥的淋漓尽致	5
而且老婆们都很美！	5
Don't Rain On My Parade～ Barbra Streisand确实长得不咋地，但每次一唱歌就超有气势吖！！！在这里面的装扮也蛮可爱～	5
好感动啊，给我看哭了	5
编剧出身的导演值得期待	5
真实事件改编，反映70年代的美国，伴随越战后经济下调的种种压力、无能的政府、同性恋、民权等社会问题	5
较之后来港版翻拍的《人民英雄》，细节和人设更为真实，人物表现堪称完美，尤其阿尔的演技	5
这片子过去40年了，现在居然也看不厌	5
8.5 这评论也删？？？？？？你们是有多怕？	5
小黄人虽然很出名，但外国片的名儿都记不住，实在没get到好看的点	5
其实周一直在创新和思考，在电影里加上自己想要表达的东西	5
超级搞笑，为三个人的友情点赞	5
还好吧，有的地方还挺好笑的，但是总体来说略尴尬……	5
星爷的电影还是不错的，当年的假小子也已经变成了一位亭亭玉立的青春美少女，不错	5
知道做不到，一点营养都没有，都是假的套路，幼稚极了	5
还是挺感人的片子	5
韩国电影最近很喜欢玩附体啊~女主的脸……整容+苍老真是让人看不下去……节奏太慢，拖着看了几段，女儿那段挺精彩的	5
现在真不敢看韩国片了，又拖沓又没劲……	5
周星驰鼎盛时期的电影没啥好说的！全五星好评！另外，还有彩蛋，萱萱有演秋香的侍女	5
伴随了无数的春夏秋冬 看的早已不是剧情	5
8.5/10 公认的好片	5
看了好几遍 一直很喜欢 一直觉得功夫是星爷给我印象最深的电影 小人物的逆袭 有周氏特色 那个时候黄圣依也那么清纯 记忆里递过一个糖的女孩	5
八月共赏 赏花赏月赏秋香	5
现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你	5
贪官要奸，清官更要奸，这样才能治得了贪官	5
疯狂的石头十年后再次观看疯狂的赛车	5
给喜剧叙事带来了全新的风格	5
中国的缘份与西方的命运似乎相同	5
一切看似必然的又实属偶然	5
finding mr. right	5
太喜欢这一家人了，当时看的时候还想着希望自己也有这么一个充满平等自由和欢声笑语的家庭，这样的关系是我最向往的，互相尊重，各自平等，家长跟孩子打成一片，现在也偶尔会拿出来看几集	5
应该说很独立女性的一部作品 很有味道	5
有意思的故事，娱乐消遣上品	5
真的好看，期待第五部	5
用来打发时间，还可以，没有《武林外传》吸引我	5
作为喜剧还是不错的	5
对敌人仁慈就是对自己残忍	5
谢耳朵怎么这么贱兮兮的还能逗人喜爱	5
它的高分是因为它的搞笑么?	5
KateHudson 在里面看起好丑	5
寻找桃源乡啊	5
三池，我是对你有兴趣了	5
惊现吉濑美智子jj	5
为什么我觉得无趣得很……	5
也就是一部票房比较高的喜剧吧	5
屌丝逆袭？我真的不太get到这种所谓的喜剧电影	5
张卫健，我心中曾经的男神，最近演了几部什么隋唐把形象都给毁了，可惜了	5
好看！韩剧中的经典	5
那些提小时代的简直不要将你的low暴露得那么明显，居然看这个的人还会看过小时代我也是震惊了	5
最爱一代，因为导演是张惠中	5
为了看李治廷而看，情节太弱导致表演的夸张不实	5
周星驰自编自导自演的作品	5
一只外星小狗的故事	5
隔靴搔痒还穿着袜子的感觉	5
讲述了一群横漂的故事	5
虽然不解痒，但是他知道你的痒	5
这个电影当时特别火，我看完之后，除了感觉七仔挺可爱，其他没有太大感觉	5
挺好看的电影啊，长江七号很可爱*^o^*，家里还留着公仔呢，徐娇演得假小子真不错	5
治疗情伤的最佳方法是开始一段新的恋情…然而当恋情再次走到谈婚论嫁的地步，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择不结婚	5
小时候还是挺喜欢的，当初完全没看出来小狄是女孩儿，有段时间还买了好几个七仔的公仔	5
不一样的星爷也不错，7仔很萌，偶尔看一下这种的，让心情放松，感觉还可以	5
你真是窄逼时候的一剂治愈良药	5
卧槽肚子疼！哈哈哈草泥马大象	5
当年就是被这片子震撼了	5
 喜剧原来是这样啊！	5
7.0 最好的政治讽刺剧没有之一	5
库布里克用这部氟化水一般的电影玷污了战争机器们最纯洁的体液	5
当年我爸非常喜欢看这剧，我印象最深的就是华子开着车边哭边唱水手	5
靠着对dd的爱坚持下来了，op很洗脑	5
很搞笑很和谐的一家人	5
这一家人，老的老小的小都有亮点可寻，我看的是原音版，配音与剧情更贴切，励志又欢乐的一部作品，确实不错	5
很早之前看的电影，只记得那时候我确实感动哭了，喜欢长江七号，评分高一点	5
A-MA-ZING这才是值得奥斯卡最佳影片的歌舞片（对我针对的就是lalaland）	5
一眉道长，童年偶像	5
失落处生长着梦想，闲晃着也能抵达远方	5
虽然夸张了些	5
以及，好辛苦= =	5
当时特别火的一部剧啊 当年的时候赵宝刚导演的都市剧真的很吃香 虽然现在早已不是他的天下 但是这些剧确实不错	5
还行吧，剧荒的时候看看还是可以的	5
我最喜欢的电影是那些我不知道我为什么喜欢的电影，只是迷上了，但不想分析它们	5
《罗马》很讽刺，但它是鼓舞人心的，它的神秘，会进入你的潜意识，你却无法形容	5
我真的爱上了费里尼	5
即使在他早期的作品，像《大路》，我哭的像个孩子	5
这些都是伟大的、艺术上充实的让人流泪的电影	5
But there is also the chance that the one person you can count on for a lifetime is the some person who's been standing beside you all alone	5
别人把警察杀，还能啪啪啪，你把警察杀，监狱是你另一个家	5
虽然剧情不是太现实，但也让人看的心情澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也是不错的，而且电视剧都是原音，不错	5
捧红了一批人也是挺厉害的…但是 还是不喜欢里面的女孩子们 一个个的性格简直了	5
挺不错的剧了，喜欢	5
因为看了康熙微服私访，所以总免不了要拿来对比一下，没那么好看！	5
算比较经典的黑色喜剧片了，影帝真不是盖的	5
那个时候的演技有灵魂	5
非常非常喜欢这部电影，张柏芝真的是美的我一个女生都动心	5
纪晓岚和和珅是好基友，那首歌我现在还经常哼唱	5
lalaland真的差远了…… Renee很漂亮，舞台感不如Catherine Jones，每个角色都很出色	5
年轻一代的人真的生活在大人们说的无忧无虑的生活中吗？影片以伊万的成长和恋爱为视角，展现了年轻一代人的思想及困惑，命运及希望，但影片却又不仅仅如此简单……	5
小女孩的演技炸裂 对亲情这种东西毫无抵抗力	5
世上絕大多數的人都害怕死亡.為什麼怕死呢??離不開親愛的人??在世沒能做好事??對別人有虧欠??或是害怕未知的世界??當自己明白在世的日子後總想做一些想做卻從沒做過的事.片子有兩位患有重症病人展開,攜手展開做一些是讓自己了無遺憾地離去.把它歸為喜劇片真心不合適.	5
巧合与偶然推进整个故事的节奏，非常特别的叙述手法，呈现一个弱肉强食和充满偶然的世界	5
（94年是有魔力的一年）	5
舒克和贝塔娘版，劳拉亲生母亲，MAX4他亲姐，女导演弄的科幻小妞电影，只有某些场景带感，比原作漫画差了太多--对比如今功成名就舒克的表现，女主贝塔不红也是理所应当	5
傲慢与偏见的翻版，这部影片里科林的达西更吸引人，年龄气质也很适合角色，个人很喜欢	5
一部轻松、幽默、有趣的爱情喜剧片，一个高龄剩女的爱情故事，一份真诚的爱情来之不易，碰到了就不要错过	5
当一个人“闯入”他人的空间/关系，“闯入”带来的惶恐会放大彼此的想象力，人们变得失去理性和秩序，故事就此发生	5
让娜和伊芙的餐桌对话印象深刻，总觉得以前在哪里看到过截图	5
比想象的好，在怀旧越来越吃力的国产电影里，这片子看着真的算舒服了	5
前两天在《上海王》里看到的李梦，在这片子里看着舒服多了	5
最后，董子健真是中国演员的未来啊！	5
今年终于看了优先场	5
一言不合就尬舞	5
灵魂歌手小黄人	5
自古黄紫出CP！	5
画风还好，故事棒呆！不适合小孩子的动漫电影	5
创意很棒，影片用视觉来呈现思维，也有很多关于心理学的知识，从头到尾都让人不由自主的感动	5
大白(●––●)	5
大开脑洞之作	5
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
看完第一部就期待第二部了	5
美式乡村早恋的小孩，体现出一个家庭的温情和素养，追求梦想的小孩，有主见的小孩	5
还不错，3星半吧，就是感觉太单薄了~	5
啥时候我们把代表我国文化的元素也拍成动画电影！	5
真替失去好哥哥的弟弟难过，还好有了大白！好喜欢大白，胖胖肉肉很温暖！	5
还好最后大白回来了	5
屌丝的意淫，一般般的一般般，三观也不正，没什么营养！	5
小时候以为里面好多条律瞎掰的，尤其那个很扯的配婚令，后来才知道原来唐朝律法真是那样哎，简直古装律政剧	5
双男主女主性格各不同，又各有萌点，欢喜冤家和吟诗cp都有很少女心的桥段，还是很喜欢tvb的老古装喜剧的，看着轻松，情节有起伏又合理，而且也有很多典故	5
还是比较无厘头和搞笑的，大咖客串有惊喜	5
虽然谈不上在约翰休斯奠定的青春片风格上有所突破，但是它能举重若轻地利用一次校园选举反映了人类社会群像的缩影也实在难得，流畅的剪辑和轻快的配乐削减了故事本身的沉重，走心的台词和自然的表演让它和始终宛如一股清流，最难得的是它不讨论对错得失也不念书说教，却能导人始终坚守自我	5
因为是外国人出的就被捧上了天，剧情老套，笑点牵强，充满了西方式的英雄主义	5
so fucking hilarious！	5
我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他很少出现在观众面前了，真的很期待星爷和达叔的再次合作	5
你永远快乐且知足，真好	5
救命，我竟然十分喜欢，非常喜欢，尤其是第一段！贾木许这种调调，用来拍稍微不日常一点的题材，真的就棒呆了啊	5
类似的电影从来都不敢看第二遍，战争太残酷	5
本片加上亲情，有着表面的美好和幽默，根本承受不来	5
不错的喜剧片	5
意义在于：不同的故事，里面却有自己	5
世界真冷酷，这样活不长的	5
做个普通人不容易，一不小心就不普通了	5
好无聊的片子啊，虽说有三木聪招牌式的“预测不可能之脑洞”，还是盖不住明明无话可说，非要东拉西扯的雕琢感	5
强行无厘头，强行好玩，结果就是一点也不好玩	5
人们一思考，上帝就发笑　上帝根本不打算拯救二百五	5
完全是因为anna kendrick，会考虑再看一遍	5
在当时比较清新脱俗的电视剧，每个人说话都很有趣，每个人都特点十足，个性突出，反应了年轻一代的各种问题	5
谋女郎可能都有一个特意点吧，就是长得很有辨识度，不见得是最好看的，但确实都有过目不忘的特质	5
董洁是我比较喜欢的一个谋女郎，当年那个干瘦简单的盲女角色还是演绎的挺不错的	5
现在也是人近中年了难免有些落寞了，希望那朵曾经盛开的白梨花能够再次焕发自己的荣光吧	5
爱人知己无法触碰触不可及	5
这其实是周星驰为自己拍的电影吧	5
笑中带泪，尹天仇和柳飘飘的开始很现实，结局却又很童话，不能实现的就在电影里实现吧	5
没有人真正的需要救赎	5
The higher I got, the more amazed I was by the view.	5
法国的轻喜剧	5
你只有越看越像喜剧	5
还不错，喜欢画风	5
小时候翻来覆去看了好多次	5
那时很爱关，把对她的爱延续到陀枪师姐	5
有夢最美......人因夢想而偉大,懷抱夢想也許有天你就能實現它了呀	5
男小歪太可爱了！	5
你问我这片看什么我告诉你看世情	5
冲着前任一来看的 果然什么都是这样	5
电影是感人的，但不够吸引人！	5
话说郑恺好适合这种逗比搞笑的方式，虽然各种梗有点硬，但毕竟逗笑我了，及格吧	5
我其实不爱看，但闺蜜总拉着我一起大笑，其实我笑的好尴尬	5
含笑半步癫 还我漂漂拳 哈哈	5
折衷主义，陀思妥耶夫斯基和伯格曼与伍迪艾伦相混合的产物，典型的“西力综合症”	5
《爱与死》之前和《安妮霍尔》之后的伍迪艾伦判若两人，风格转型之作，不怎么喜欢的来	5
 第27部伍迪艾伦	5
生活的细碎可爱	5
生亦何欢 死亦何苦	5
非常棒的印度电影，挺感动的，任何东西在爱的面前都要让路，人性的善良面可以冲破很多的国籍种族的隔阂	5
不出所料...............	5
烂剧无疑，可惜了我的电影票，郭采洁很美	5
a realistic sad movie. 金句好多	5
故事太不真实了	5
啥都不记得了	5
只记得满大街到处都是七仔玩偶	5
王宝强在扮傻的道路上一去不复返，扮相算是成功的，相比第一部，这部有点视觉疲劳了	5
笑中有泪 煽情适度	5
大民一家人把老北京人的生活状态，原汁原味的搬上荧屏，特别好！还记得当初该剧大火之时，北京电视台邀请主创人员做采访，梁老师口吐莲花那劲儿，真没谁了！北京人艺的演员就是有功底，大赞，比心！	5
令人深思的电影，成长与告别不可避免	5
萌贱萌贱的哈哈	5
地下的地铁施工段落很震撼，以手抚墙，地下长廊里的罗马风情画，让人感觉到对罗马的爱	5
教会服侍大赏	5
《罗马风情画》是罗马城的神圣排泄物	5
旋转的罗马，没有方向	5
原来刘青云也可以演喜剧，吴姐姐也很有一番风韵在其中！	5
又想骂角色又想赞剧 还想背台本	5
阿sa和刘青云的CP组合我实在是接受不了呀，求求你刘大叔还是回归正途，拍些有品质的正剧吧！	5
we all end up dying alone. this is me.	5
成龙就是能做到你随时调到这部电影都能认真轻松的看下去	5
别说什么没有突破越来越差的话	5
也依然无法被很多人赶超	5
有人说斯皮尔伯格是讨巧大师，随着他的电影越看越多，我逐渐认同了这种观点	5
他似精明老到的医生熟悉病人的身体一般懂得如何精准地撩拨看客的神经，观众要什么他就给什么，不会少只有多	5
他是一个足够谦卑的导演，可对于艺术家而言谦卑并不是褒义词，因此我总是把他看成商人	5
本片温情，但虚假、乏味	5
Intoxicated and Addicted. My first Cassavetes.	5
音乐很棒，故事有趣与感动并存	5
两个完全不同世界的人，因为教育不同、阶级不同、习惯不同，相处之间造成冲突及笑话，而对彼此的影响和同化却是感人的	5
各种恶作剧很有创意，喜剧气氛也很棒	5
外面的世界很精彩，我们要克服恐惧，勇于探索	5
没有光；原始的人，甚至是观众接受一个想法：打破改变的恐惧	5
依旧是追逐梦想和英雄主义的美式主旋律电影，凯奇叔和石头姐的配音太赞了，莫名戳中泪点，还挺感人的	5
赵大叔很好的把握住了一位不负嘱托的老实人的形象	5
这部戏里看似荒诞的安排实则折射出人性的真善美，大叔自带的幽默感反而更突出的映衬出人生的不易与坚持，还是很不错的	5
赵大叔不是只能演小品，只要选对剧本，演技还是值得肯定的	5
终于有个喜欢的Sam Rockwell电影啦 他穿suits帅 剧情有点无厘头又加上tim roth 不过还是很轻松	5
挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片的一些小细节也很不错的	5
本山大叔还是很有才的，剧很有点的讽刺意味，“落叶归根”四个字很传情！	5
笑着哭，世上本是善恶交替无绝对	5
一个小人物的悲喜，笑的同时思考人性，看完又让人深思	5
赵本山真的是一个好演员，老艺术家	5
为了看单立文看的，惊讶的发现小学时在电视上看过	5
当成几个小故事来看还是很有趣的，开头半小时平均两分钟一个笑点	5
PS 单立文玩band时候的造型真是哈哈哈	5
震撼人心 本山大叔不错的	5
特别魔性的喜欢七仔，内容虽然依旧是周星驰似的的夸张搞笑，但反应出来的情感也很真诚，挺好的	5
小老头很可爱啊哈哈被犹太人抓那会儿呵呵不停的搞笑他们，男主很冷啊面瘫帝，不过见到女主终于露出了微笑，然而女主还是没有选择他，明明两个人都很爱的说	5
这里处理得很奇怪的呢，感觉男主就是一个助燃作用呢	5
太搞笑了，刘青云演傻呆太像了，演技杠杠的	5
影片的逻辑性在哪儿？怎么就无缘无故的就有了感情了，从哪儿发生的都没看出来，好像一开始就有的感觉，然后在这部戏里，刘松仁和苑琼丹就显得如此的不伦不类	5
和同时期的中国电影一样充满着时代的迷惘，只不过后来这两拨年轻人的境遇大相径庭...	5
但是，好像不是喜剧片	5
似是而非的公路，相互承接的短片	5
孟菲斯的地球之夜，列车闯入霓虹闪烁，人在此间穿梭而过，相同的地理位置和同样的迷人景致拼凑时间的错落，恍如被切割却始终紧密维系的脉络	5
好一部淡入淡出，开场循序渐进，尾声话音未落，随着列车擦过轨道的声响完成了循环	5
茫茫提上行李，随列车潜入更神秘的夜里	5
韩国小正太智商超高人设讨喜，剧情虽然有些牵强但是也算能看，老宅是在余荫山房拍摄的，很古香古色	5
“我边度富贵边度闭翳啊？”“呢个根本就唔系一个问题，台湾大陆都唔系一个问题，个问题喺你个心度，你滴色水乱度咁啊，自己都唔知自己做紧乜嘢啊，富贵闭翳就睇你自己执唔执得返你自己啦，OK？睇你自己想你自己做个咩人啦	5
”其实这部癫狂的影片阐述的并非关于不同选择，而是关于找回自己	5
上映20周年	5
还不错，葛优挺搞笑，一直没等到2	5
黄渤，王宝强，徐峥的合作还是蛮契合的，徐峥挺有才华的，拍的片子已经有自己的风格了，开心搞笑之余，酿杯心灵鸡汤，现在看来大家还是好这一口的！	5
好看好看，整部剧非常温暖，让人很舒服	5
4.5 在结局猛烈的组合拳煽情下哭到眼睛都睁不开...虽然还是有不少皮克斯惯性的程式，依旧是今年最感人至深电影、近两年最好美国动画、奥斯卡最佳动画！瑰丽无比的世界观、美轮美奂的画风、动人的音乐、巧妙而精致的剧本，也许在人物出场第一秒大多数人便已能猜到反转套路，但丝毫不影响情感上的冲击	5
阿宝阿宝 我好喜欢你	5
这是一个温暖的故事，通过一次充满魔幻色彩的奇妙之旅，揭示了本片所要表达的，金钱与功力能过得到你想要的，却得不到单纯的快乐	5
哈哈哈，周星驰笑得很有魔性的，经典就是好看	5
真是不好意思说看过了，因为在影院看时睡了两觉，不能怪我，谁让刚吃完午饭看的呢，到点了	5
文化的输出很重要	5
中国很需要这样的文化输出	5
第一部最好看	5
唯一敢看的恐怖片，其实也很恐怖的！	5
一直要看的剧，先给打四星	5
童年印象中的经典韩剧	5
可能是塔蒂最纯粹轻松的作品？和可爱的于洛先生一起放烟火享受假期，优雅美好	5
there's always someone who is standing by you and supporting you and knowing you.友谊万岁！	5
这就是青春的感觉	5
我觉得这个韩剧在我记忆中是最好的一部，在很久之前看过的，那时候挺喜欢里面的演员，真是回忆！	5
3.5,头尾还行，中间部分虽说是真实，但其实夸张程度跟白日梦差不多	5
他只是一个从小缺爱以至于长大后不懂得如何去爱的单纯男孩	5
有幸的是，他遇见了她！她给他爱，让他学会了爱	5
 全片弥漫着导演的自恋、角色性格的想当然和神经质的关系与爱情	5
 还有，谁不想拥有女主角这样的女朋友呢？	5
科学宅男的搞笑日常	5
看来还会有下一部吧～其实第二部就有点没劲了 但还是合格的爆米花片	5
还是小黄人的部分最有意思 格鲁那个兄弟真的像川普233 国语版居然还有大老师配音……	5
好喜欢，下饭神剧🙈	5
小时候最心疼刘星了	5
西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！	5
三个人的日常太好玩了，还有小月，感情真好，他们站在一起就是回忆	5
俩个皇帝专业户和和珅，刚开始总感觉别扭，后来就好了，都是实力派演员，张国立的纪晓岚挺好的	5
又是看哭系列，以父爱为主题的电影，却影射出这社会中人性的残酷	5
早期的火影不愧为三大动漫之一，但后面真的越来越垃圾，岸本你画不出就歇会	5
飞！天！小！女！警！	5
本来我不爱看情景剧的，但这部剧还是可以的！比较轻松搞笑	5
小时候怎么看的呢	5
卧槽，看哭了！一个励志追梦少年故事包裹下的一部家庭温馨故事，从隔阂与误会开始，到和解圆满收尾	5
奇思妙想的构思，绚烂多彩的画面，连骷髅都那么惹人爱	5
结束后观众纸巾拭泪的场景	5
人隔两地，天各一方，唯有记忆是你我情牵一线的桥梁	5
爱与家庭是这个世界里永远最美好的故事！	5
轻松搞笑欢脱，有事没事拿来看	5
实事证明，巩皇并不适合出演喜剧，喜剧中的巩皇完全没了节奏，基本都可以忽略不计了	5
星爷搞笑功力一直是扛扛滴	5
星爷的经典之作，里面的好多耿儿至今犹记！印象中巩俐那时是清纯温婉机智风趣的！	5
当年很喜欢的一部无厘头搞笑喜剧，老板娘和星爷比拼那点笑喷(^V^)	5
张柏芝刚出道时两条麻花辫，小脸粉扑扑圆乎乎，单纯可爱	5
一下子就抓住你的眼球，难得是新人颜正还有演技，和星爷的搭配很有看点，喜欢！	5
这部作品并没有多好的呈现出星爷的特质，感觉是星爷比较弱的作品这一，纯属个人意见	5
说真的，我确实欣赏不来这种无厘头的搞笑	5
永远忘不了如花	5
哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰魔性的笑声，很搞笑	5
1我太他媽同情他老媽了，這輩子最重要的一場比賽居然被生個傻逼孩子給毀了！！一般人不會理解一個傻逼球隊死忠錯過奪冠的心情2這女的難看死直到他倆拍照那段臥槽這妞挺可愛3狗比結尾去死吧媽的4這是電影，別指望有人救你😭	5
周星驰造就了很多经典的角色，唐伯虎，如花，秋香，他夸张的戏剧张力也独具一格，幽默大师	5
很多经典桥段，看好多遍都不会厌，其实我一直觉得女主秋香的存在其实挺多余的	5
用垫鞋垫的方式表达出来的心酸感，又搞笑又给力又令人难忘	5
我觉得星爷在电影里表达情感的方式，一直是天才是奇才	5
电影届里万里挑不出的一	5
小人物悲喜 卓别林不愧为大师	5
小黄人！！！	5
tutor给看了 the dream sequence always rings twice	5
说白话，就是有意思/好看；说认真的，学术评论就不适合当做短评说了...	5
当时记得看这部剧的时候，觉得巩俐真的好清纯的感觉，当然里面的星爷也很帅，真的特别棒，当时有的地方看的我哈哈大笑，记忆深刻！	5
依然闹剧风，票房没能超过第一部	5
比第一部的进步在于科技构想、飞车特技和夫妻感情，但也不足为奇	5
这种浮夸闹剧与如今的烂片至少有两点区别：一是以叙事为核心，情节逻辑夸张而非断裂；二是主创想法多，融入很多出彩的细节	5
剧情总结：飞车战斗，两抢银行，科技战斗，加徐克搞笑和夫妻感情	5
经典的一部喜剧，整体还好	5
创意足够，煽情到位	5
好欢乐的电影，大人小孩都适合，小黄人太萌了，暖哭	5
梁家辉和刘嘉玲是亮点，特别是后者，我简直被惊艳了	5
233333333333梁朝伟和张学友那里最搞笑了	5
影片质量不想多啰嗦，服道化还过得去	5
看在周董的面子上给二颗星，因为确实挺无聊的	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
为什么咖啡店和医院里的人全都是亚裔	5
对“还我漂漂拳”印象深刻🌚	5
当时觉得朱丽又酷又性感！	5
永远都记得在浴室里唱着“鸳鸯茶、鸳鸯茶”、对眼打飞机，经典喜剧	5
还能再无聊点么？	5
吉卜力工作室的动画每一部都是经曲..我喜欢的狸子们..如果人过人的生活狸子过狸子的生活，可偏偏这世界就是弱肉强食..	5
小时候看的电视了，新版是比不了的	5
原著: 江國香織成名作[那年，我們愛得閃閃發亮]	5
美式清新，在谈清纯的爱慕同时又有一些生活的哲理，动人又不是乏味	5
just so so.	5
没什么好说、只能看演员的片子，黄子华依旧负责搞笑、李子雄难得不当反派以及一众靓女们	5
那些年很火的电视剧，放在现在也不输，然而我总是看不完	5
剧情不错，演员演技也都挺在线的	5
我爱惨了这部片子！奇妙构思加蒸汽朋克元素，配上《天使爱美丽》色调，美极了	5
太有爱的复仇天团！越看越好看！街景取得也漂亮，真实地拍出了巴黎得美	5
夜了，缩在巴黎的木质老楼里，看到结局阿姨给机械花剪花茎，突然被浪漫撞了一下腰	5
秋香一出场真的惊艳到我，周星驰最经典的电影啦	5
9/10，对这种又有演技又可爱的小正太真的毫无抵抗力，电影色调背景音乐都很好，小男孩的坚持感动了我，最后感谢导演给了美好的结局，也是一种希望	5
小时候都会看的一部家庭搞笑剧，喜欢刘星和小雪，以前以为宋丹丹他们真的是两口子	5
星爷以前的无厘头电影真是百看不厌，哪一步随便说起来都是回忆，为什么现在拍不出以前的感觉了，星爷还是星爷，只是时代不一样了	5
真实的让人有些恐惧	5
白开水剧情加上过家家式的表演，把观众当幼儿园小朋友哄呢	5
这剪辑的节奏感真是差到了网剧的水平	5
和前任重逢，一个女孩为了追回他做了许多改变，最后她成功了	5
问我为什么那么喜欢黄勃，无条件的去支持他的电影，就是因为疯狂的石头啊	5
看完后觉得超级好看	5
有时候会深深的被电影人物所打动，因为如此纯粹的乐观和善良在现实里看不到	5
两个龙套视角里的《哈姆雷特》，用意倒不在于如何重写或诠释这个经典莎翁剧，而是思索戏剧角色在一部作品里的作用与定位	5
当一个作品里的工具人有了自我意识，想必也会对自己模糊不清的来历与结局感到困惑吧，“我是谁，从哪来，到哪去”的终结三问，以及由此引申出来对这个剧中世界本质的思考，就是这部荒诞剧的趣味所在	5
但还是舞台剧风格太强烈，加上很多形而上学的台词，未免显得太过晦涩，对普通观众不太友好	5
印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风	5
胖子的那個片段太搞笑了，好喜歡看他演這種猥瑣小人物	5
好好做吧，有一天国产也会很厉害	5
一直都想看的片子，终于因为Mike TV看了	5
原著作者的生日和我一天：9月13日	5
原来，一切都是写好了的	5
星爷的电影走出了一条独辟蹊径的喜剧之路，以前只记住了他的无厘头，长大一点再回头看却看到了很多不一样的东西，略略理解了一些小人物卑微的挣扎	5
还有年轻的张柏芝是真的好看	5
主题和剧情虽然缺乏新意，但是小黄人实在是太太太可爱了！我喜欢那个小闺女	5
这是一部关于在看穿人生之注定寂寞后如何耐心的劝服自己学会自娱自乐的电影	5
你不必是正义的，你不必是美丽的，你甚至不必是年轻且面容姣好的，你不需要任何所谓意义，你需要的只是活着，并且看到每一个人都有怪癖，每一个人都偏执，每一个人都害怕不被爱	5
这就是美，以及意义	5
天使在她的心里入住，从此人生变美丽了	5
这剧有很多版本了，日版的我觉得很棒，制作很精良，场景服饰都不错	5
那些年追过的偶像剧，那些年追过的不同版本的偶像剧，很切题，看花样美男就够了	5
十年前标的想看，一晃神就过去了	5
以为是欧洲电影，结果开头浓浓美国味，鸡汤套路适合保守的美国人	5
有些笑点，也转眼就忘，只记得意大利男人都是浓眉大鼻子痴汉脸，混蛋得光明磊落	5
中介大叔说，求你别再沮丧下去了，不然我得和你做爱，但是我没对我妻子不忠过	5
第一部感觉比第二部好，美国的月子中心看起来也没有多好，汤唯成功颠覆了大家对拜金女的印象，最后找到了真爱，虽然是皆大欢喜但是我觉得有点三观不正	5
我把这个本来要送人的片子拆开来看了 这部片子论搞笑不够搞笑 论动作又没有什么看头	5
好看，希望国内动画也能做的这么棒！	5
今天再回头翻看这部经典佳作，除了情怀，才发现原来还有这么多熟悉的梗	5
或许我是为数不多的不能被紫霞仙子和大圣之间终究错过的爱情所感动的人之一	5
其实真的体会不到大话西游的内涵，也许我太肤浅，不过我更愿意相信自己是因为简单，所以不想去过度解读这系列恶搞电影	5
又一部经典的皮克斯动画，满满的温情	5
画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
刚开始看还觉得人物形象有点怪，看下去就发现都好可爱！满满的温情，以及年轻的老爷爷	5
真的挺好，剧情听顺	5
比不二情书好看，被吴大叔打动了	5
看着看着竟然有点感人	5
卓别林！！！	5
孤独和彷徨并不会一直跟着你	5
喜欢法国电影，特别是喜剧，这部是经典中的经典，两个人，一个小混混一个高知，机缘巧合的相会成就了一段感人的故事，真人故事改编的	5
那时的人们尽管贫穷，但很善良，不禁让人反思，物欲横流的今天，现在的人们又是怎样的呢？	5
如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界	5
 一部很另类的喜剧，又有一些玄幻色彩，生活中每个人都可以成为艾米莉，化作天使帮助他人，这也是这部影片触动我的地方，细腻又温情	5
喜欢奥黛丽塔图，有一种纯真的狡黠	5
我也不知道为何，就是很喜欢小黄人！	5
挺有趣的一部电影，久石让的音乐很赞	5
观看剧情后才发现，这个片名起的很文雅	5
喜欢吴秀波 剧情一般	5
剧情真的太扯，不太好看	5
没感觉这部电影好看在哪啊，可能是因为先看了第二部，先入为主吧	5
真的不是我矫情，而是我看了半天，发现除了华子一个还勉强算是在奋斗以外，剩下几对就是瞎嘚瑟	5
有个有钱的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
萌所有小动物	5
每次看都会笑也都会继续看下去的成功喜剧片	5
大咖云集啊，特别喜欢刘嘉玲反串的周伯通和梁家辉的大理世子	5
即便有多么xx的剧情 对于真刀真枪 有爱的细节 绝对的崇拜	5
课堂上老师放这片儿，要求找剧情起伏分段 欢笑声中 我睡着了 手麻了很久，意大利教育美国化也请向现代科技那边发展行吗	5
開篇的「科幻」工廠（當時還沒有監視器）劃時代，中段的監獄與舞池笑料十足嘲諷社會化，而我最中意的是卓別林電影裡最酷的女主角那一雙野性的眼睛以及最後Smile樂音下反拍的「向前行」背影……"Buck up - Never say die. We'll get along!"	5
这是我看了感觉最震撼的一部柯南剧场版，情节和细节都很好，线索也合理，最后那些照片出现音乐响起时太震撼了	5
有些人 有些事 你放不下 不想放最后苦的只是自己	5
张敏在里面的戏份太少了	5
剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心	5
欧洲人阿走着走着走着就走出电影来了	5
照旧延续了（僵尸肖恩）的荒诞幽默劲，并添上对法西斯的暗喻，而且大量的迷影情节看的不要太过瘾，从戏仿到戏谑处处都能找到惊喜	5
结尾的动作戏虽然相当简陋，但通过独到的幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大场面的平庸打戏	5
He did rock well.	5
能把印巴两国的国恨家仇，不同的宗教信仰，再揉合爱情，种族，阶级，政治等等复杂的因素，用轻松流畅的方式表达给观众，即使一般人不懂这些，也可以很轻松明白电影所讲的道理，这么好的电影，居然被某些人批评无脑，也是醉了，这可是我翻译过的电影中最喜欢的一部了	5
为什么喜剧片也要让人难过的，是感动么？！补标经典	5
补标经典，那会看紫霞仙子真的惊为天人，痴情又灵气逼人的女神！	5
真的很搞笑，没有刻意的用眼泪表达男主的不幸，但是男主失落的表情真的让我印象深刻	5
小男孩安弟长大成人，准备离家前往大学，他妈妈错把玩具送到幼儿园	5
玩具们惨遭蹂躏，于是它们决定展开一个伟大的逃跑计划	5
浪漫到骨子里，忧郁，神经质，跳跃，文艺是很典型的法国电影啊！喜欢的人为它如痴如醉，不喜欢的人看的昏昏欲睡，两种极端	5
我只能说非常好，非常适合一遍一遍地欣赏	5
艾米丽是天使，拥抱世人，容纳那些不美好	5
你养我啊？好啊！背景音乐一上线就是泪目啊！！！！	5
挺热闹的一部戏！客串大腕也不少，故事告诉我们，对孩子最大的关爱是陪伴，家人都知道这是件，最简单也最难办到的事儿！	5
只记得当时看这个剧挺搞笑的，觉得这个小孩真的是特别聪明，适合家长带小孩看，很有教育意义，对于孩子来说陪伴真的是特别重要！	5
当时觉得张柏芝那时候真的的嫩的可以掐的出水，特别清纯，印象最深最感动的张柏芝演的她要走的那段，他们之间的对话感动了好多人！	5
month python就是英国喜剧的holy grail嘛！	5
男主憨憨的特可爱，机场工作人员太搞笑了，女主三观真正，出色的爆米花电影	5
算是很经典了 看纪晓岚和和珅相爱相杀 不过偶然间得知了真正的历史是怎样的 就不忍直视纪晓岚了…	5
人家是又气又好笑，此剧是又怕又好笑	5
getting darker...	5
那个武打明星繁盛的年代，成龙用幽默和实力杀出一条血路，实在佩服	5
还能再不要脸一点吗	5
大家都在喷这个电影，但是我真的觉得不错	5
看的时候在电影院把我哭的稀里哗啦的，唐宛如嘴脸的玻璃碎片，顾源被警察拉走质问顾里你爱我吗？顾里对着摄像机说的一字一句，席城满身鲜血倒在雨里，还有电影最后一场看似真实又似是梦境的聚会，只有郭敬明才能拍出他心里最真实的《小时代》吧	5
哎 青春啊青春	5
生动讲述了什么是父爱如山 片中爱情令人羡慕 希望有人将你当成他的公主	5
当你知道历史的真相之后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
【A+】虽说本质上还是“点子优先”的斯皮堡式美国梦童话，仍然在艺术创作中过于讨好观众而脱离尘世生活	5
但即使在这种浓情于水的商业氛围之中我们依旧可以一睹斯皮尔伯格那高深莫测的导演功底：一比一的航空楼摄影棚搭建，内部影像空间利用最大化，背景“控制——无意识”的演员调度	5
对于导演而言，这就是一个从内部窥视的“后窗”式空间，或者说，在这个空间的背景下将其赋予“美国——纽约——世界”所集合而成的小型社会体系	5
从这个层次上来说，斯皮尔伯格终于算是重现了好莱坞的摄影棚黄金时代，也在空间的构建上终于达到前辈希区柯克、库布里克的水准	5
毫不夸张的说，斯皮尔伯格，就是当下好莱坞所有时期的精华所在	5
周星驰的电影在爆笑中展现情怀	5
几十年前的法国电影，太搞笑了！	5
不错，形式吸引人，演员也各有特色，相对于图书剧结构更加严谨、节奏更加紧凑不拖沓！	5
喜欢里面的小黄人😊	5
印象最深的是刘青云和吴倩莲吃臭豆腐那段	5
还行，恶搞式无厘头比都市文青玩梗伪爱情片还是有趣一些的	5
不过那种黏糊糊的念白方式还是很讨厌	5
深度什么的还是算了吧，几段貌似“哲学”的对白只会让人昏昏欲睡	5
一般，并没有什么笑点	5
哈哈哈，这个全程笑喷了，经典	5
这是我第一次知道重庆的样子，多年后我去了重庆，这座城市真的与众不同	5
如果我有一个哆啦A梦，我会做好多事情，这部剧也是我童年的记忆	5
又贱又萌，挺不错的	5
喜欢它的萌！觉得它很可爱！	5
很久之前看的了，没留下什么深刻的印象	5
看完这个动画自己就有了好多的梦想！	5
真的超爱这个剧，伴随了我好多年	5
真的是童年呀！非常期待第二季	5
喜剧效果十足，鸳鸯茶余音绕梁，国语版配音完美	5
鬼新娘那歌这里面又欢乐又渗人	5
话说有没有哪部片讲九叔是怎么收到钱小豪这么个又傻又靓的徒弟的	5
周星驰自导自演，这部影片的故事极其简单，短短的90分钟内，所有的剧情发展像极了一部普通的家庭电影，从开始将目光盯住屏幕，人们便很难将视线移开	5
《长江七号》更像是一部小人物的悲喜奇遇史	5
 影片的故事讲述了一对父子相依为命的故事，直到我们熟悉的周星驰出现	5
快一个世纪的电影，倒是却不衰落！	5
永远的罗密施耐德！	5
补标经典，以前买DVD收藏现在还会重温的老片	5
公主美，皇帝帅，配角也都很棒！	5
卓别林，默片的代表人物，经典中的经典	5
经典之所以经典，是因为每次回忆起这部影片的时候内心总有那么一些温情和感动	5
卓别林真不愧是大师，把殘酷的現實用喜劇方式表達，笑中有淚	5
还是第一部好看呢	5
好看 喜欢黄渤 这是第一部吧	5
我是石头，我很疯狂	5
身处逆境也要坦然面对	5
想了一个西部小爱情故事	5
 一直让我想到大力水手和奥莉薇	5
不会买单的黑社会当不成老大，不会开车的黑社会害死人	5
这样癫狂混乱又实验性的港片难得一见，一开场就亮出了视觉效果纷杂的新浪潮本质：戴着手表的刘青云认真听算命，借阿狗面对抉择的彷徨无措影射北上还是东去的九七回归	5
错斩手指和操场上狐朋狗友指认谁打老婆的场面滑稽解构了所谓江湖道义	5
浮华交接，满地昙花	5
第一部让我有生理反应的歌舞片	5
与犯罪片的结合很有看头，不脱离“舞台”的歌舞场面让人联想到《歌厅》	5
区别在于打破了鲍勃·福斯有意制造的割裂感，没有场景上的频繁辗转，呈现方式倾向于外化的精神臆想，加强了外在的紧密联系，但也消解了内在的互文快感	5
讽刺浅显，好在精彩	5
一部模仿《成长的烦恼》的中国家庭生活剧，三个孩子的表演都很不错	5
看过了王牌对王牌就非常想想这部剧，真的很好看	5
铁齿铜牙纪晓岚	5
王刚也很喜欢	5
生活气息，有时可笑又无奈	5
心情不好的时候就会翻出来看看 好喜欢杨千嬅的那首《勇》	5
初中时 学校统一放映的 很好看 我还哭了呢 那是我最后一次看到星爷在电影中出现了 好怀念	5
长江七号，光看名字，还以为是中国卫星或是火箭名呢，自以为是的认为与科技有关！然而看了影片发现自己错的离谱，这个是讲外星人👽的故事！小狄爸爸为他捡了一个毛绒玩具，恰好是外星人！还是星爷无厘头是搞笑，但此片情感基调有点凄凉！	5
如果让我回到过去重来一次，我也绝对不会再选择现在的生活	5
很温馨，很暖，很接地气的一部情景喜剧！离异后再组家庭之间发生的一些事情搬上了荧幕！刘星就是一个调皮捣蛋的小孩！小雪嘛，学霸一枚，偶尔也跟着刘星一起整个恶作剧！小雨比较听话，就是跟着哥哥姐姐闹腾！	5
现在已经忘了剧情了，只记得七仔玩偶很可爱	5
看了之后整个人心情变好了	5
长到这么大了，我还是想要一个哆啦A梦	5
特别搞笑好看的电影，周星驰的嘴皮子真的是好厉害，这部电影最后又审案，为人洗脱冤情，体现了一个爱民的好官！	5
赵宝刚青春三部曲 很多年了	5
小时候看着可欢乐了，热热闹闹的，不知看了多少遍！没有压抑的宫斗，让人开心的一部剧！	5
我喜欢这种既极度不负责同时又极度负责任的态度	5
有点暴力，但成龙大哥身手还是一如既往厉害！	5
这部片子的观影tips在于，在观看之前不要贴任何标签，也不要有任何预设	5
生而自由，看哭	5
孩子与玩具的关系代表了人们最纯真的感情，长大后离开玩具也就是离开了我们最初的童真	5
喜欢学友祖贤和叶童的那一段，第一次get到叶童的美哦，还是喜欢她假小子的样子	5
最后学友亲她的时候落下的那滴泪，哇，演的真好啊	5
这时候的学友演技还是很青涩的	5
一开始外婆艾利对女友奥利维亚刻薄的言语和在咖啡厅粗鲁的行为真是让我嫌弃，但在凯姆家的蛮横表现却让我大快人心地笑到不行，这一天的行程下来，证明外婆内在还是善良的	5
通过赛奇堕胎事件，祖母孙一家三口渐渐化解了彼此的恩怨重归于好，也算因祸得福了！→女生性爱时不想怀孕的话请做好防范措施	5
大家对爱情的美好幻想不管在什么时空都是存在的，剧情虽然老套，但表现并不俗气，真爱永恒	5
超爱的一部剧，佟大为的演技似乎就是与生俱来的	5
这一季几乎没有原创的东西了	5
Liked Bruce then but now really dislike him	5
时光滤镜给四分，仔细想了一下，如果这些演员现在演这部电影，可能给两分算好了，还要把导演骂到狗血淋头	5
年轻时候做过的那些荒唐事 其实也没那么荒唐 年少轻狂 敢玩敢作而已	5
有历史文化底蕴的东西看着令人格外的肃穆	5
虽然家庭成员的构成感觉有点模仿“成长的烦恼”，但剧本身还是挺有中国特色的，儿女也可爱，小刘星真的机灵有趣\(^o^)/YES！	5
很好笑，很经典的片子了，那时候的星爷还在吗？	5
喜欢看夏雪和流星斗嘴日常	5
还有流星中二日常	5
对我来说是比较经典的电视剧，起码在心中留了一些感情	5
剧情挺逗的，但是看到最后就麻木了，笑不出来了	5
每个暑假都播，但是好像一直没看全	5
这个还真的是我们的回忆，里面有了小燕子真的很可笑，很精彩！赵薇演的真的是特别棒！	5
那时候真的是一集不落的都看了，我觉得特别好看，不仅是因为很贴近生活，还因为他们里面家庭的那个感觉让人感觉很温馨，很幸福！	5
这个系列竟然能坚持到拍第三部	5
童年经典 超级喜欢 而且有教育意义	5
不过是一起走过一段路，何必念念不忘	5
张卫健古灵精怪的气质发挥的恰到好处，很棒	5
张卫健演喜剧真的牛逼，没有一点违和感，永远的光头太可爱了，觉得他的配音也很厉害呢	5
张卫健的小不懂真的好机灵	5
周星驰的电影是欢乐的喜剧，但是看过之后总会留下一点深刻的记忆，那就是他电影的精华	5
周星驰的喜剧我们能在电影院的大笑，出了影院，我们回味起来还会笑，再过一段时间很多对话和情景会像刀子一样刻进记忆里	5
铁三角经典之作 每个人都好出色 小时候经常看	5
每当遇到困难，都特别希望能有一个自己的机器猫，帮助自己，陪伴自己	5
第四季直接跳过剧情无压力，西方终于分得清中国和日本，然后又分不清日本跟韩国了，s在日本的一段看的人尴尬，水弟说完英语日语都说不利落了，全都是刻板印象	5
老娘整个容容易嘛	5
以前很喜欢张卫健的搞笑喜剧	5
据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比原来那部好看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
某人真是几十年如一日的烂，而且还越来越烂	5
演任何角色都能演成耍杂耍的，就算是考古学教授也别想幸免	5
31/07/06	5
真的就这水平能得奥斯卡?哪怕是最佳音乐奖?那年一定没什么好片子,唯一不赖的是男主角俺很中意,啊哈哈哈~~	5
僵尸先生 林正英最棒！	5
对的人，终究会遇上	5
超级爱，很生活的一部剧，现在看都很好的经典剧	5
昆汀的《四个房间》应该是致敬了这个？同样是酒店背景下的四个风格迥异的故事	5
我觉得第一个最好笑“失忆就是忘记以前所有的事，忘记以前所有的事就是失忆，所以失忆就等于忘记，忘记就等于失忆”……	5
宁浩这部小成本喜剧捧红了黄渤，又让郭涛，徐峥迎来了第二春！	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
特别有爱的一家人，妈妈简直是无敌的，最爱老幺埃文	5
大哥成带着大家一起感悟了印度烂片的极致	5
是早期拍的很好的僵尸片了	5
天使…是不求回报的付出，愿这个世界多一些天使…	5
这部电影火了论一个演员的自我修养	5
同时get到张柏芝的灵气，和吴孟达的演技	5
哈哈哈哈，一直记得张柏芝那个鹌鹑的造型	5
其实看来看去你会发现 人只要有一项与众不同的超能力 你会比很多人烦恼的多	5
解压类型喜剧	5
不同文化碰撞	5
笑点设计微妙	5
三只小孩儿都很可爱～很可爱	5
就说一部剧能让这么多演员红起来也是厉害了！	5
所有版本里最喜欢的了，喜欢松本润	5
人生很需要有能跟你吵架的 不厌其烦吵架的人 有水平吵架的人	5
这大概是记忆中最早接触的美剧了，央视引进中文配音版，小时候为这部剧着迷，大爱男女主CP，布鲁斯威利斯的中二侦探有着蜜汁魅力	5
不得不说，小的时候真的很喜欢看，现象级的，甚至成为了文化输出	5
但前不久看了小视频，发现主角时年轻的演技也不过如此	5
真的很好笑，而且每个动物形象都很可爱！	5
温情，家庭，人性，搞笑结合的很不错！	5
搞笑是搞笑，但是故事太多了！	5
据说这片子是花了三年时间拍出来的？三年就拍了个这？？？	5
皮卡丘啊胖丁啊波克比什么的就值五星😝	5
寻找诗和远方却发现只剩苟且	5
宁浩式经典喜剧之一，幽默的不肤浅	5
笑着悲伤的感觉，互相祝福的那段话随他们一起笑一起沉默	5
这里的张柏芝太美了	5
话说黄圣依有主演过一部合格的电影么？	5
你没有如期归来，而这正是离别的意义	5
现在再看依然很好看	5
经典，无厘头的搞笑	5
紫辣＋那一，卡紫辣哒	5
其实没什么情节	5
卓别林电影的最大特色是：具有鲜明的现实感和尖锐的讽刺性及雅俗共赏的大众化特色	5
萨杜尔对其作品评论如下：“卓别林的影片是唯一能为贫苦阶级和最幼稚的群众所欣赏	5
同时又能为水准最高的观众和学识渊博的知识分子所欣赏的影片”	5
印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力	5
其实电影蛮烂的，男主和女主的演技也让人捉急，颜值也是一般般	5
可是小男孩好可爱	5
我想我是真的缺个宝宝了	5
郭京飞真是有整容般的演技啊	5
曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及	5
世界上最大的痛苦莫过于此	5
假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱加一个期限，我希望是一万年！	5
这是一位伟大的父亲，为孩子编织了美丽的谎言	5
为了不让孩子的童年留下阴影	5
你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起	5
讲真与其这100分钟去看Bradley Cooper别扭的演技，还不如去油管看Gordon Ramsay本尊烧饭的视频来得痛快一点……	5
stoke on trent 看的音乐剧	5
不开心两人最后没有在一起	5
这比某羊某狼强太多了	5
虽然这个系列曾经让我很惊艳，虽然我很喜欢这4季，虽然我很喜欢胡一菲，虽然虽然虽然……但它现在在我心里依然是一部抄袭剧🙃	5
到今年为止，警察故事系列电影里最喜欢的就是这一部，看动作戏，就是要看打得够爽	5
1.小李子最适合演这种纸醉金迷的角色，时任美国总统特朗普实力饰演自己	5
 2.无论是故事，还是镜头，都很像费里尼的《甜蜜的生活》，但与之又完全不同	5
 3.片如其名，伍迪·艾伦想讲的太多了，片长多了二十多分钟依然讲的很乱，节奏一般	5
 4.始之命运，终于命运	5
“爱情全靠运气”	5
李治廷演技太浮夸，在小鲜肉面前金荷娜尽显老态，二人CP感太弱，父子感情线僵硬，大团圆结局太仓促，总之全靠小正太撑起整部片	5
看的时候一会笑一会哭，善意的谎言真美好，被里面的父爱感动到了	5
根据真人真事改编的，令人发笑，令人感动	5
好的朋友无关于身份地位，无关贫穷残疾，心灵相通就是最好的默契	5
那时候我觉得米莱好好😂	5
萌萌哒又可爱的小黄人~	5
“Now we don't call it alive, it's just not to die. 我们现在这不叫活着,这只是没有死去	5
「I don't wanna live forever. It sounds good, but what am I gonna do? What if I get bored? What if I get lonely? I'll have to watch everyone around me die. I don't think this is right. This is not a dream. This is a nightmare.」	5
还可以吧 就是声音是中文版的 太出戏了	5
童年回忆，挺搞笑的，喜欢姐弟之间的互怼	5
中国版成长的烦恼 小时候一直觉得张一山和夏雨有血缘关系	5
衣服真好看 对白细腻真实	5
可爱可爱可爱	5
响彻文化史的“乳臭派”代表，集齐所有校园怪咖模板（结尾也不忘趁机自黑一把），加上全程仿如舞台剧的对白和表演，让我几度怀疑自己的打开方式是否有误	5
但当五人组在大麻的催化下逐渐敞开心房，那种程式化的煽情段落依然很奏效，说到底还是80s矛盾的青年文化，和生长在骨血里的张扬叛逆无条件戳中了我吧	5
新的一周，以至遥远的未来会怎样，实难预料，但这个耗在图书馆的无聊周日必将扎进记忆深处，成为年轻时拒绝被规训和定义的见证，Don't you forget about me真好听	5
完美演绎了啥叫熊孩子	5
不是不思进取，实在是无力进取吧，陈旧老套的花拳绣腿，自以为好笑其实只有尴尬的搞笑设计，无不让人心生厌恶	5
更可怕的是，不出意外的话他们还会再拍第二部……	5
當我打開第三音樂室的大門,我發現我的世界都顛覆了..	5
伟仔年轻的时候真是貌美……子华走戏剧路线（又编又演什么的）果然也颇有才华！不过这种别具一格又不够大气的才华估计在那时候才人辈出的香港也只有被埋没的份了……	5
All That Jazz和Chicago完全打破了我对歌舞片的刻板印象，一开始认为歌舞片表达不了什么深刻的东西，但我绝对是错了的	5
泽塔琼斯太美了	5
这片儿你得飞了之后再看	5
挺有趣的黑色幽默影片，重庆话版真接地气	5
爱美丽纯洁，明媚的笑容使人倍觉温暖，剧情也暖暖的，看了感觉心情也变好了	5
利智和哥哥演姐弟真的是太有爱了	5
片子里对大陆的讽刺和两岸关系的描写真的很猎奇	5
另外就是打戏怎么那么多啊，观众们都能看这么长的打戏？	5
竟然在海边的野外看完了，完全被伍迪艾伦再次吸引	5
打破第四堵墙，用分屏，叠影，还有巧妙的闪回叙事	5
所有的技术都在为影片内容服务，这才是电影所应该有的魅力	5
爱情就是这样，无可救药的相互吸引，互相改变、提高，即便关乎性爱也应坦然相对	5
反正我挺喜欢的，喜欢佟大为～	5
轻松愉快幽默诙谐的电影，还在理解结局的意味	5
永远记得文章开着小奥拓唱着单身情歌，出轨以后又被退货	5
特喜欢小雪和刘星的日常，吵吵闹闹，但也和和美美，记得爱情公寓不火的时候是家有儿女占了整个暑期档	5
这尼玛关系太复杂了，哈哈哈~~~	5
小时候反反复复看都不会腻的电视剧	5
非常经典的作品，百看不厌！	5
好看，支持国漫！	5
1938年雷电华就能出品这么精彩的爱情喜剧,美国人还真强大.彼特与芙兰瑟一见钟情,私定终身.彼特为了让严肃的父亲认同新婚妻子费尽心机,可时机怎么都不对.连洞房花烛夜也没找到合适的契机,芙兰瑟不得不离开深爱的丈夫.在彼特的努力下,父亲终于认同了活泼可爱的媳妇.	5
麦兜系列里最爱的一部，长大的麦兜	5
日本漫画，还行	5
星爷很经典的一部作品，从很早以前就看到现在，不知道看几遍了	5
真的很好看，想象力太丰富了！	5
那时候的玄彬真是帅的不要不要的，其实可怜的熙珍也没有错	5
很经典的印度电影，太好笑太有意思了！有自己的特点！	5
感觉是华语青春片top 能产生很多共鸣 那个时候的陈妍希和柯震东都超好看啊 干干净净的感觉	5
王小凤的角色完全不知所云~没有后面几部僵尸先生给力~	5
谈情说爱搭讪的简单主题，但是侯麦就是能拍出人类行为学的感觉，镜头精准的无懈可击，天才之作！还有一点，全是美女！全是美女！	5
为想像力点赞！	5
没有玩结构和梦的时候, 两个小时拉得很漫长	5
看花絮发现十多年前片场工作人员居然那么多	5
0404한예종도서관	5
意外的觉得好看，董洁感觉就是那个盲女呀，演得真好	5
本山大叔本色演出，关键是让人融入了这个角色里面去	5
不过故事讲得还是有些虚，一群大叔大妈没有工作，骗这个小女孩相信他们塑造的这个世界，有这功夫还不如做点切实际的东西，另外结尾也是让人失望的地方，给人留下遗憾	5
校园剧特别容易引起共鸣，因为大家都经历过青春，剧中的演员真的给人很干净，那时候不管是友情还是爱情都是最纯粹的！	5
看到佐助他哥死了就没再看得下去了	5
非常好看的动画，看过无数遍了	5
最喜欢我杀殿~	5
多年前看的vcd一直找不到dvd版本:(	5
其實真不想說自己是為了~强尼•戴普 而看的片.太久遠的片子對他模糊極了.印象深的就是從屏幕中可以感受到一股濃濃的香甜巧克力,如果此事成真自己應該也會跟片中的小朋友依樣極力爭取到工廠參觀的機會.這是一部充滿味道的電影.	5
很经典的情景喜剧，喜欢这一大家	5
老男人也有梦想的春天	5
尊重是什么大概就是这样的把	5
第一次看的时候被拐叔叔吓到了，但长大了后来在看，很有意思，影片很出彩，孩子们都被那香甜可口的巧克力吸引，并不知道会有多可怕，教育意义很多，比较适合家长和小朋友一起看	5
看的时候超羡慕能参观巧克力工厂这事，记得里面有个超有钱娃，她爸为了让她得到参观工厂的机会，花钱买了超级超级多的巧克力帮她拿机会卡	5
陪宝宝一起看的，能让孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的笑话他们并不懂…	5
莫愁进了宫就再也没有消息了，小时候觉得她真幸运，跟喜欢的人在一起了，后来就忍不住脑补她进宫后的各种遭遇，一个没有家世背景的孤女..怎么才能在宫里生活的好啊	5
这种废萌的日常，我还可以再看个100集	5
那是我们肆意挥洒的汗水，那是我们双眸相对时的心动，那是我们对拳时的坚强，那是我们永远回不去的印记，那里有你有我！	5
这季其实已经变成日常生活流水账的记录了	5
看的时候很有感触，特别是拿笔戳前座的调皮男同学，哈哈简直是日常	5
这之后青春片就开始泛滥成灾了……	5
借用刘慈欣的原著外壳，内核还是宁浩的黑色荒诞	5
或许，时至今天，喜剧之王的宝座不可避免地要换人了	5
一个可乐瓶引起的对道德的思考，故事很棒，值得深思	5
那时候好火，但我一个没谈过恋爱的人也没太多感想	5
彰化我现在居住的地方，虽然最后不是完美的结局，但这才是现实的写照	5
黑色幽默电影，演员演技非常好，喜欢电影的节奏，色彩，值得一看	5
超级喜欢，因为这部电影喜欢上了柯震东，他好帅	5
陈妍希长得就一般，是不是高中时期喜欢的人永远都不会在一起	5
最后看到沈佳宜结婚的时候，吻新郎，我并没有笑，反而想哭	5
参差不齐，剪辑糟糕，镜头感太low	5
播放时火的不行的片子，虽然我并不是她喜欢，应该是当时这类的片子比较少吧	5
喜欢这个调调，小董好灵好有少年气呀！在九十年代工厂城市的时代背景下，少年在苍白生活中的躁动很真实有趣，苦中作乐，爱情是那一抹亮色	5
其他小人物无奈的命运略沉重，人在时代的洪流中就像没有脚的鸟，无法掌握自己的命运，只能那么飘着，而最后工厂倒塌就像少年的青春和他的爱情，一同逝去了	5
那些年跟着老妈追过的剧	5
对的人，对的时间，总会有那么一个人出现吧	5
诙谐、搞笑，阿宝真的太可爱了，超好笑	5
让娜力图向学生呈现的哲学“是一种对自身的扩展，而并不会改变已有的东西”，人物温和交谈下的诗意、孤独、短暂宽慰和自省旁观，皆不疾不徐得到了佐证	5
这剧当时就是断断续续地看的，是说年轻人的奋斗进取吧，其实现实生活的忙碌中哪有那么多的矫情啊！	5
黑科技大過天，不對，先有阿Sam後有天	5
徐老爺一個自帶biboobiboo的FBI哈哈哈	5
柯受良的團隊車戲實在逆天	5
中国的熊猫，外国拿去拍电影，中国要是也有些头脑就好了	5
不过不得不承认，确实还是挺好看的	5
阿宝太可爱了，动画造型做的很好看，挺诙谐幽默的	5
动画效果很棒，可爱搞笑	5
小时候一集一集的翻看啊，几个人这感情错综复杂的，陆涛跟夏琳的事让我心里道德感有点摇摆，虽然知道他们是真爱，也喜欢夏琳，可是挺心疼米莱的，什么都没做错就被劈腿，还是跟自己闺密，可能现实就是残酷吧	5
男女主一个渣男一个小三，就华子算励志点，根本看不下去的剧，和奋斗一点关系都没有，非要牵强说有也是拼爹！	5
吴倩莲的美还是很有味道的！	5
很喜欢的一部法式幽默喜剧片，里面有很多梗，“鸳鸯批""鸳鸯茶"	5
重温仍然让人捧腹不止，也很怀念上译的配音！	5
一个可乐瓶引发的解除军变	5
以前看的时候只图一乐，回想起来，他们活的远比我们幸福快乐多了	5
基情四射，黑色幽默啊，里面看起来威猛无比的大佬们，其实个个都有衰像，霉运，借用宋小宝那句经典---你瞧你那损色~~	5
星爷的电影永远好看，搞笑	5
很好看，在不知不觉中感动了你	5
无论人多大，都是有梦想的	5
真正的幸福是来自内心深处	5
每个人只有奋斗了，才能过得美好	5
在对的时间遇到对的人	5
补标 再看已经没有当年的感觉了	5
他还是适合拍彩色片，缓慢安静，对话中有玄机，情感的纠葛	5
真的很励志，特别适合现在的年轻人看，自己的未来只能自己努力！	5
不得不说真的特别棒，利用了中国元素，熊猫还是挺可爱的！	5
对里面真贤躺在三顺肚子肥肉上一幕印象深刻，从此放自己肚子上的肉自由T^T	5
最后带着海带汤去找三顺那幕，也让我对海带紫菜汤情有独钟	5
金桢勋是首尔大学医学系学霸啊！	5
那时候赵薇的大眼睛，真是太美了！	5
电影史上最被过度解读的一部电影，本人在北京高校亲生经历了那段历史，那是这部片被高校生炒的最热的一段时光，不是这片携带了多少，而是那时80后的我们给这部电影赋予了很多，说此片是垃圾一点不为过，不过它巧合的记录了那代人的情怀和青春，荒谬的成为电影史上具有非常意义的一部作品	5
前三分之一节奏还算有趣的，后面一塌糊涂～拖拖拉拉	5
“我养你啊” “傻瓜 还是先养好自己吧” 人生最无力的事情之一就是，在最没有能力的时候遇到了一个想照顾一生的人	5
哈哈哈哈这个真的好好笑 听说男主是印度国宝级男星 但是我觉得莫名像憨豆先生	5
这片子真的有意思，黑人都太能跑了	5
当之无愧的琼瑶经典啊！ 再多翻拍也不能超越！ 是九零八零后的青春和童年回忆! 情节丝毫不拖沓，十八集就成一部，不像现在的电视剧，动不动五六十集，情节进展慢，不紧凑，让人没有看下去的欲望😞	5
老了...笑点变高了...笑不出来了	5
新藝城會玩，我要返鄉下！	5
再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月	5
认真过好平凡的每一天	5
Robert De Niro魅力不减当年……相比一群小毛头真的很帅！在电影里他说他有一段42年的婚姻，18岁和妻子相识恋爱，我脑海里自动生出教父里他站在窗帘后开枪的场景，18岁的你以黑帮的身份和妻子相识的吗……哈哈啊哈	5
还是动画效果最棒	5
大陆喜剧经典之作，黄渤最后从井底爬出看一次笑一次	5
太萌了，孩子和小黄人都萌化了	5
剪辑真是很棒，在像是幻想一样的香艳歌舞场景中穿插的是现实中的追名逐利	5
名利场上没有永远的胜利者，芝加哥舞台上上演的戏码也日日新鲜，两位女主太惊艳了	5
金钱和欲望总是那么吸引人的	5
周星星的片子百看不厌	5
他演得似曾相识又陌生疏离	5
欢笑中总有一丝悲天悯人的哀伤	5
谁让我看了那么多遍，总会有点矫情	5
好喜欢吴启华，贱萌贱萌的	5
国产青春片做到不难看，不乏味就已经不错了，导演有灵气，小董有少年气	5
改革开放大环境和工厂小环境相呼应，工作服和白衬衫终究是一场悲伤的初恋	5
但剪辑破碎，节奏抽离，细节欠考究，技法上显得不够成熟	5
李梦真像周韵，愣了好几次	5
当年是一部烂片，后来过了两年才在内地莫名其妙的火了，互联网的兴起竟捧成了经典，真是匪夷所思，现在又在电影院上线，可谓借尸还魂啊	5
家喻户晓的还珠三姐妹，那时候的我也是很美好的	5
很有意思，讽刺十足，超出我的预期	5
不知道编剧有没有想到一个问题，小孩怎么会知道，遗传上的父亲是在中国呢？黑进医院所获得的信息，并不足以知道这些信息（医生也不知道），而且进入中国，是要签证的，一个小孩怎么可能自己办理完成签证入境呢？	5
喜欢萌萌哒七仔	5
赵薇的成名剧，是我喜欢的第一个女明星，赵薇把小燕子这角色演活了，一双大又古灵精怪的眼睛不知捕获了多少人的心	5
无厘头喜剧 笑翻了	5
一部让你笑着感动的喜剧片	5
张柏芝那时很纯呢	5
浮华之间，金钱与名利让欲望躁动，或许每个人的选择将不一样，但触及到自己的思考的抉择又将怎样……挺有意思的片子	5
卓别林被称为默片时代最伟大的艺术家不为过，集编导演于一身，其作品广为流传至今已近百年，这绝对是世界电影史上绝无仅有的一个奇迹	5
人们耳熟能详的几部长篇作品，这部是比较早期的，尽管故事情节相当单薄，但卓别林的演技在本片中发挥得淋漓尽致已近完美	5
悬崖木屋一场戏现在看来依然令人忍俊不禁	5
看了有点后悔，不是我的菜	5
小时候的回忆哇	5
你能说过我么	5
谁能告诉我这电影到底好在哪?	5
梦想不在乎年龄不在乎时间只要你想	5
没逻辑的中二剧情	5
皮特茱莉，完美	5
戈达尔说：“电影是每秒钟二十四格的真理	5
” 法斯宾德说：“电影是每秒钟二十五格的谎言	5
有梦想谁都了不起	5
我终于到了他们的年纪，在看一遍会有更深的体会	5
非常好，为梦想奋斗，坚持做自己	5
大众随波逐流丧失自我，缘起缘灭是资本主义的营销手段	5
好看，那时候的回忆，如今他们大了，我也长大了	5
很可爱，很温暖	5
结局挺感人的~~中美合作的动画吗？	5
开头浓缩的一生，从小变老，简洁的一生确实最真实幸福的一生，爱不需要华丽的语言去修饰，爱只是简单的陪伴，那些看起来不起眼的小事，才是回忆里最温情的东西	5
两星给印度美女，中印合拍片至今没有好作品，目测也不会有好作品，玩的都是政治，电影只是载体，配音和配角看着实在难受，这片票房居然17.5亿，我是真的不懂	5
goodbye, Nick.	5
故事情节环环相扣，演员都特别棒！黄勃真是，太抢眼了！	5
AL还是老老实实演黑帮电影吧，什么丝儿的真不适合他，就算乖乖坐着也一副不跟他上床就要掐断女主脖子的神态	5
BTW也不喜欢女主太被动的戏	5
雅与俗的碰撞，潮与土的冲击，一群活在底层、心却不甘落后于时代的小市民，“疯狂”只是一种不协调的外露	5
有梦想又敢去追的男孩永远不会老，小妞电影看腻了，宅男屌丝系列又来了，客串大牌亮点自寻，XXX老公出镜不知是惊喜还是惊吓，看到太多欧美大片还有屎尿屁喜剧的影子，反而丢失了伍仕贤自己，wuli茜的表演终于不是影片短板，尴尬的笑点才是	5
一对怀揣着“爱情草根梦想”的极品屌丝，外加两对“爆笑无厘头”的富二代父母和一个倒霉蛋般的淡定“搞定帝”堂弟，几对欢喜冤家，在斐济发生的一段浪漫的爱情之旅	5
过去是李冰冰龚蓓苾，如今成了宋茜包贝尔	5
唉【制作方有人豆油我删评	5
而这他妈甚至根本都不是条评】20171001更新：而最可悲的是问题却并不在于宋茜包贝尔	5
个人不喜欢 有种诡异的感觉	5
这个被封神被赋予无上情怀的爱情故事不是一个变心的故事吗？而网上和我一样追究这个问题的人一律被回复“那是你没爱过”“多经历一些就懂了”“问这个的就是嫉妒紫霞”“爱需要理由吗”此类论调	5
我觉得要么就正经说出来到底怎么合理变心的，要么就大大方方承认没错就是变心了啊……	5
当宫崎骏的御用主角从小孩变成大人，果真很无趣	5
幸虧當初沒去電影院，大爛片!	5
打麻将也有这么多玩法，有意思，典型港片 还不错	5
我真的不欠谁的电影票 别跟我提情怀 你就是想圈钱	5
一系列的武打动作很赞	5
哈哈，满满的回忆啊，比卡丘，十万伏特！	5
就算当喜剧看个热闹吧！	5
不会date的尴尬人的尴尬故事 观众看了也很尴尬	5
太甜太可爱，真的感动哭了，可能我泪点变低了	5
不过令我抓狂的是，我看完了才发现我看的版本112分钟，可豆瓣上写的118分钟，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒我没看到！好气哦！我又下了一个118分钟的版本，结局一样的！那个短评你骗人！	5
大佬家像现代艺术博物馆，乌玛发型是致敬双重赔偿，拳手在出租车的背景是黑白老片，毒贩卧室像是安迪沃霍装修的.......同样是迷影电影，这个好像至今没有超越的	5
春天，春天应该有人告白，有沙发上偶来的倦意，有一次郊游，有友人的离别，有无用的思考	5
可惜呀，少年只记愁滋味，往时不知春天好	5
回想已觉浪费了太多，这时就好希望有人开口和我说一句：“其实呀，浪费也是好事一桩	5
”然后我就能心安理得继续愉快地浪费下去，一直这样惬意下去	5
梦工厂的一贯高水准动画 温情一家人	5
小时候超级爱看呢，也幻想过跟飞天小女警一样可以惩奸除恶	5
女主据说故意长胖扮丑的，经典的姐弟恋，女主演的挺好的，剧情也不错，没有白血病，没有傻白甜	5
哎呀吓死我了XDDDDDDDDD	5
20年了，神之经典	5
如果第一部画风略显简单，那么第二部真的很细腻了	5
黄子华+梁朝伟+兄弟的女人的搭配	5
第二部没几集就弃了	5
老爸看过原著，编剧真的很赞	5
唐季礼和成龙合作的这两部警察故事，格局明显大了许多	5
这一部从香港辗转到内地，和内地警方开始合作打击跨区域犯罪，足迹甚至遍布到了泰国和印度尼西亚	5
当然除了跨地区之外，风格整体上依旧保持了前两部的特点，动作戏依旧扣人心弦，不过这次成龙不再是孤胆英雄，他开始有了自己的帮手和伙伴	5
格局依旧还只是停留在打击香港的犯罪行动，没有延伸到其他地区	5
这一部的难度似乎比上一部更大，面对的危机更加严峻：女朋友被绑，警察局也让匪徒炸掉，然而不管危机有多重大，情形有多严峻，成龙照样可以凭借一己之力解决这一帮匪徒，个人英雄主义已然成了成龙绝大部分影片的标签	5
和老妈一起租碟的年代	5
考式冷幽默，感觉很受新浪潮影响的一部反情节电影	5
很多年以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也非常讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的还可以的喜剧，至于其他的部分，我觉得是这些无聊的人过度解构了	5
1977年伍迪艾伦42岁，他所有最好的片子都是在未来十年里拍出来的，但没有任何一部像安妮霍尔这样浑然天成	5
WA：“这儿有一对看上去十分幸福的情侣，我们来问问他们爱情保鲜的秘诀	5
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
”男：“我也是	5
经典制作，像东邪西毒一样，台词是亮点	5
超喜欢，也适合大人看，不固守陈规	5
温情一家人，还不错，老少佳宜	5
黑色幽默，剧情特吸引人，精彩，经典	5
有点阿Q精神，但对人生却充满消极；喜欢一直讲无聊的笑话	5
正因为自身的神经质特质，艾维经历了两次失败的婚姻	5
现象级的电影了	5
虽然以前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是用心，经典	5
看的粤语版！配音好有戏，曾国祥，杜汶泽，张达明……吸血鬼和狼人玩到一起的结局太有爱了，达明是吉祥物促进种族大融合！最后的催眠我配合你好吧，我忘记我看过这部电影了	5
吴彦祖全场最佳 闫妮的角色完全沦为龙套 浪费了掌柜的喜剧天赋 剧情感觉东一榔头西一棒子 宋茜的演技再一次让人叹为观止	5
喜欢伍迪艾伦这次的话痨设定，一个知识分子的不安懦弱自我安慰表现的很好，但是他也向往安妮的阳光，安妮向往更加光明的未来，看起来是悲剧，但是简单的回忆和对白，让这个故事的基调是浪漫喜剧中淡淡的忧伤	5
第一、三、六最屌	5
#2017北影节#@资料馆 大银幕看大家一起乐，自己看不会有同样的效果	5
自编自导自演的雅克·塔蒂颇有些法国的“查理·卓别林”的赶脚，冷幽默的桥段真是层出不穷，不过个人觉得其滑稽搞笑程度还是略逊卓别林一筹，而且，由于缺乏故事主线牵引，像是假期愉快回忆的拼贴，使得整部影片有些松散，若我一人看可能和《我的舅舅》一样不时会分心，但在资料馆的集体观影笑果挺棒	5
前半段太有趣太好笑了，充满了自嘲、讽刺、让人会心一笑的东西，同时又很深刻地打动人	5
后半段的悲剧走向虽不免让人感伤，但我们所感受到的除了无奈还有一种随他去吧的淡然，让人觉得在伍迪的世界里，只要有他在就没什么遗憾的了	5
德西卡竟然还拍过魔幻片，这种苦中作乐的电影还是挺有趣的	5
在《春天的故事》里，法国导演埃里克·侯麦镜头下的春色是无处不在的，而其所营造的美的更是是如此清新动人，于此中电影在饱含文学与哲理气息中关乎爱的展开，实际又赋予了电影以着点人性与社会问题的深刻纵深，电影美学与剧情内在的兼具，真的让春充满了“故事”	5
最爱看他俩斗来斗去了，也喜欢小月的机灵调皮	5
有趣的电影没有时代鸿沟，越看越吸引人	5
安妮简约大气的衣着放到现在也很时尚	5
封神了？我觉得一般	5
【北京电影节展映】无需台词的“有声哑剧”	5
手忙脚乱的愚蠢制造的笑点，其实有些尴尬和刻意	5
场景的切换简单强行的淡入淡出	5
有的地方确实好笑，但更像是段子的堆砌	5
看不见调度，只看到编排	5
在这一点上巴斯特基顿和卓别林的喜剧无疑更加高明	5
特别有魅力的电影，滋味隽永、耐品味	5
美妙的音乐和配色好像是侯麦标配，不用说了	5
故事有春天咋临时的暧昧和混沌不明，比如主人公们在人际界限上的试探、探险和防卫	5
片尾重现的项链恰似迷失而复得的“自己”，但我已不是我，因为毕竟一个新的春天来了	5
导演的青春三部曲，很贴近生活	5
小男孩好帅，战争是言不尽的伤，侵犯我们的那个国家的百姓，我们可以做朋友，那我们应该恨谁？	5
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我	5
我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”	5
那条牛奶河很有意思...	5
Terry Gilliam 的Holy Grail情怀与各种对自己的调侃致敬，大荧幕看到Robin Williams的表演是在感触颇深	5
定位贺岁喜剧，同时加入一些动作元素，事实证明这种动作加喜剧是最为卖座的商业类型，不管是最佳拍档系列也好还是成龙的影片也好，都无数次印证了这个道理	5
同样也借鉴了007系列影片中的一些高科技元素，这在当时也算是比较新奇前卫的了	5
当然这个系列能卖座的原因还在于许冠杰和麦嘉这对黄金搭档	5
好感动，喋喋不休的小胖宝可爱啊	5
陪小朋友看，结果自己太感动了	5
開頭很無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候，我才覺得有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
而每看到他們拍打失靈的電器想要它恢復正常運作的樣子，我就覺得很好笑，因為我們家也老這樣做	5
 Ps:導演好年輕，造型有藝術家的味道	5
简直就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了就真不值钱了	5
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了	5
满满的中国味儿的喜剧电影，接地气儿，各种梗接连不断，从头笑到尾，哈哈	5
金三顺演得好真实，励志，搞笑，经典	5
董成鹏这个人不想评价 四个字不择手段	5
音浪太强不晃会被撞到地上(≖‿≖)✧ 真希望Agnes永远都不要长大	5
女主独辟蹊径、不落俗套，当时到是很喜欢胖胖的三顺呢！	5
现在徐娇长大了	5
长江七号也是经典了	5
无法超越的经典，很多台词都已经成了一代网红，现象级电影	5
我心目中的周星驰系列电影no1，有特别强的现实意义，影射现实	5
三姐妹里最喜欢大姐花花	5
十分羡慕尤教授，糖和香料我都有，求美好事物详细清单以及化合物X配方	5
get不到这部的笑点，对我来说太过无厘头	5
但是梁朝伟好突破	5
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈优秀的演员	5
张国荣好有魅力	5
第一次get到玄彬的帅	5
本世纪以来，终于完整地重看本片	5
原来那时光顾着被白晶晶的真容吓出童年阴影，只能靠零星记忆中的搞怪搞笑来提振精神	5
现在看，当然能深味白晶晶的痛苦，五百年不变的等待，真是五岳山都荒凉出宿命感来	5
而那些被打碎的解读片段，一块块都是个无底洞	5
失意失魂失心疯都好，至少笑过伤过了	5
那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的电影票钱？	5
字幕没把我搞死，隔个两分钟就得调一次！！当然这不是电影的错	5
散步于塞特港，一些日夜，还有午后被拉长的影子，坐在斜坡尽头的椅子上想诗，与异性邂逅，在博物馆小声交谈，在岩石上读书，任由海风飞快地翻着书页...自言自语，坦诚自己一无所知，坦诚自己没有一首好诗，坦诚自己没有意义，然后在更多日夜里，继续心无挂碍地晃荡下去	5
看这一部时特别痛苦，因为这两天身体原因，一笑就神经痛，这么一部活脱脱喜剧，硬是苦着脸看完的	5
也是这一部，提前结束今年的北影节…Mark一下	5
百无聊赖直到有了岔路	5
贾木许真的太精怪了，不论是字面意还是本乡话	5
音乐选得就是很对胃口啊！小成本福音！在监狱里大喊冰果梗啊！	5
一星只是一个态度分，这个电影被YY出太多连导演编剧都始料未及的“意义”，被多少年至今依旧炒得烂续篇接踵而来，完全经不起推敲的一部尴尬的娱乐电影而已	5
这是个神片，但看看nc到家的影评又有点同情总菊	5
印象最深的一个情节是村民以为马三杀了日本兵以后，对他礼敬有加但同时也敬而远之	5
——在这个以“活着”为最高信仰的国度，和“死”沾边总归是不吉，哪怕感你的恩	5
于是出头抵抗者永远是风光一时，孤独万世，而且现实稍有不如意，锅就扣过来了	5
剧情不错，演员不错，是一部好电影	5
老师究竟要教授什么？ 其实，他让你自由才是最了不起的方式	5
今年的戛纳电影节跟中国完全鸟关系都没有，红毯都懒得去蹭了	5
我们却还在漆黑狭小的电影院里对着二十三年前被吹上天的电影自我感动，抹一把高潮泪	5
怎么说才好呢？	5
无论是镜头还是情节都跟屎一样	5
圭多那“早上好，公主”，小男孩看到坦克，开心的说”真的赢了坦克“，美国大兵站在坦克上对着小男孩说 “来，我抱你”小男孩活着父亲为他编织的游戏里，即使危险，他却开心的生活着，而当小男孩从邮筒的缝隙里看到父亲被纳粹押着赴刑场，却做着鬼脸和夸张的动作时，那双眼睛是那么的清澈	5
这个女孩子的强大就在于她没有目标、没有标准，只是随着性子来	5
这样就强大了，虽然这些男人口口声声的谈起来性道德，但其实都想得到她	5
2. 男主角很帅，有点意大利球星马尔蒂尼的影子	5
坐我旁边的那个年近四十、西装革履的男人从电影刚开始就止不住眼泪，有些地方哭着笑出声	5
而他的年轻女伴从开头就一直低头玩手机、到经典场景就煞有介事地拍张照片、不到一半时一直嚷嚷着无聊，硬是把那个男人拉走了	5
与TV版差，剧情仓促凌乱，情节上有很多互相补充的地方，意识流表现那几段还是那么棒，但人设好难受，从隔壁TV版过来的接受无能…背景设定很赞比TV版厉害！勇敢的人儿啊冲破一切去外面的世界～～	5
好想再看一遍，小时候和妈妈一起看的	5
最喜欢1部,其中又最爱咖啡馆那个结尾	5
侯麦的陈述带着种天然的轻盈和快意,对我像某种解放	5
也是作为受众在情绪上最直接感受到的与洪尚秀电影的差异	5
0422서울아트시네마与盼	5
啊啊啊啊啊，欧巴，she这首歌好好听	5
为什么我觉得，事情其实没有那么严重呢？不过是一个老年人，在一周的时间里怀念初恋	5
碰到初恋在冰川中的尸体被找到这种事，谁都会震惊，加之伴随衰老而来的死亡焦虑，希望通过追忆初恋挽留心中年轻的自己，都是人之常情，上升不到究竟谁是真爱的地步，或者说都是真爱，人心并不是非黑即白	5
黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
典雅孤高，然而那個髮型我不能接受，造型師啊，你那是四〇年代女人的頭髮，一〇年代的妹子都包包頭好嗎！	5
呀 一不小心fav影单上又多了一个 果然颜值即正义啊 (✿◡‿◡) / 上野妹子的出现好惊喜/ 东旭欧巴那段美的让人心碎 / 求婚场景是柳演锡真开心 (✿◡‿◡)	5
德国佬终于拍了个青春校园喜剧了，赞	5
第二遍听的是英文评论音轨，详情见我的长影评！1.让·维果唯一长片，诗意现实主义经典	5
2.维果坚持实景拍摄，寒冷与压力最终导致他的病故	5
3.神奇的房间，肚脐抽雪茄，转唱盘与手风琴	5
4.水中看到心爱的人，天使般的叠影	5
5.交叉剪辑的梦中自摸实为独特至极的情欲场景，兀想及[砂之女]	5
（9.0/10）	5
真正的“神”助攻，细节和伏笔特别好，只是最后几集有些疲劳，反而不是那么感动	5
用名字算缘分和自选座位都是自己曾经经历过的，回想起来很甜	5
最喜欢的角色却是干雄	5
这才是韩国电视剧真实水平的代表	5
安畔锡，能调教野马充满人性关怀的导演，比心	5
jtbc真是6666	5
三部中较好看的一部，巴伐利亚景色好，还是自然比较适合Sissi公主，皇帝懦弱无能又蠢	5
只为那最后的惊心动魄	5
侯麦的电影如果没有田园风光或沙滩风景好像就少了点观赏性	5
四个有趣的小故事，蓝色时光里的田园风光让人陶醉，后三个故事又幽默感十足，穿插着对道德伦理的思考	5
谚语与箴言系列已刷完	5
呵呵！论一个音乐制作人如何因为撩妹坎坷开发的侦探技能！	5
一个你一生都可依靠的人，一个有时比起你自己还了解你的人，是相同的一个人，这个人一直都在你身旁，那就是你最好的朋友	5
已经算拍得很好了 可是托翁的长篇巨著真的太难压缩成这么短的电视剧了 （一群人的脸上都写着我是英国人我是美国人 看得好跳戏）	5
冯淬帆XXOO，在墙上画“正”字	5
用音乐化解仇恨，让歌声串起美好	5
當年《斷背山》被標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
今日，坊間強調《CAROL》只是個愛情故事，不是、不單是女同志片	5
時移世易，同志不再是綽頭	5
那就要捨棄受壓的光環，接受觀眾拿它與世間千萬情愛篇章比較	5
此情事，蒼白如紙、生硬欲裂，是導演自我重覆之作	5
走進主流是否等同抗爭有待商榷	5
配乐用得再满也还是不打动人啊，导演表达情感的方式就是电影学院本科生的水平	5
印度的好莱坞电影	5
藏了45年的谎言让一切情绪都克制压抑啊，简直是恐怖片！smoke gets in your eyes好听大爱	5
青瓦台生活～2016.2.9～*^O^*～	5
整部电影女主一个人在那里就是normcone画报，剧情设定很有新意虽然后半部分明显因无法解释自己提出来的问题而避重就轻给了个HE	5
最后结局蒙太奇剪辑无数位不同的人走去问女主时配上OST简直不能更赞，这样一辈子不计后果地去爱，也算是不要温和地走进那个良夜吧	5
成熟的果实上，一个小虫洞	5
曾有多充盈，就有多空虚	5
TOP250？傻逼评的吧	5
首先尺度感就不对，格局太小	5
人物气质清新优雅世俗烟火，和毛子冰雪帝国蛮荒巨兽的笨重迟滞，情深不寿的极端性格差太远	5
完全没有俄罗斯文学的风格，只作为一个普及情节的剧看看可以	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉但强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的变化虽然让影片更多层次但也有转移注意的嫌疑	5
以环形结构代替人物弧光，故事的最终一切回归原点，没有人做出改变	5
整个故事就像是平淡中的一场波澜，转瞬即逝，却依旧能引发思考	5
不同的生活态度激烈碰撞，而分道扬镳亦是必然的结果，全片依旧渗透着伍迪艾伦幽默和伤感，在遗憾的现实面前，平庸的人类只能选择妥协	5
将私人情感和大时代背景充分融合，开阔优雅背后，隐藏的是时代和阶级中无可避免的局限	5
看起来像是《冷山》和《狩猎》的结合体，而且难得将结局处理的冷静而真挚	5
西尔莎罗南贡献了超越年齿的出色表演，精致的摄影和配乐无限放大了情感的释放表达	5
稍显瑕疵的是战争戏可能显得有些喧宾夺主了	5
结局真是让人意犹未尽…	5
搞得我想重新读原著了！原著上初中的时候只读过一遍，当时我实在是太小了，没有感到多沉重	5
BBC今年太良心了！	5
战争场面和氛围营造很棒，有几场戏极为打动我	5
跟大多数改编自大部头的剧一样，有简化剧情和脸谱化人物的问题	5
例如将拿破仑进攻俄国的失败，简单粗暴地归结于俄军总司令库图佐夫力排众议所致	5
而这正是托尔斯泰在原著中花大量篇幅辩驳的幼稚史观，他指出：“统帅只是历史的工具，是身不由主的奴隶	5
总是觉得娜塔莎不作的话 安德烈不会死 他最后的心态有点求死 他的性格太冷了 皮耶尔心太软了 我都不喜欢 最心疼Sonya就这样把自己爱的人让出去了 最后两集的情感爆发点太密集 看得我好难过 宏大细腻都做得不错 喜欢w 可以回去重新看书了哈哈哈	5
传闻中的奇妙物语NO1，发扬了四角游戏，其实总体不算难懂吧，不过悬念设置确实巧妙且有理可循，难能可贵	5
忠臣藏重新演绎的真棒啊	5
模拟结婚简直是单身狗设计出来的，见一对拆一对	5
可细观多遍，越看越有味道的武侠经典，然而武侠只是外壳，内核在于欲望，年少轻狂的娇龙搅乱平静的江湖与欲静却未静的人心，章子怡和郑佩佩演得相当好	5
台词金句很多，尤其喜欢那句“剑要人用才能活，所谓剑法即人法”	5
但京腔、港台腔、马来西亚腔混搭，听着太别扭，得相当投入才不出戏	5
8.3/10	5
BBC这次改编名著选择了托翁的作品，把宏大广阔的苏俄风情精简成英伦乡村青年男女的爱情故事，好在英国人对待文学作品的不俗品味和细腻精致的制作态度，使得这部翻拍对托翁原著里“死亡”与“宽恕”两大深刻主题的诠释并不单薄，感动依旧	5
南美魔幻现实主义史诗的魅力	5
不停流逝的个体命运依附于近半个世纪的家国兴衰	5
一句“一切都是有联系的”，所有恩怨情仇瞬间灰飞烟灭	5
即使放在穿越剧情多如牛毛的今天仍然是一部极具娱乐性的商业大片，香港电影的辉煌时代名不虚传	5
细节之处还不错	5
但演员不太吸引，结局也很牵强	5
年过四十，铅华代尽，演绎等待的爱情	5
不知道BBC是否拍出了原著的精髓，看不出伟大史诗的赶脚，真的是唐顿庄园的战争版	5
俄狄浦斯王里闹瘟疫是因为有人乱伦	5
蔡明亮的颜色总是俗艳的大红大蓝大绿	5
拍老头尿尿两分钟，我服了	5
蔡大师管用元素，电视永远在播毛片、旅馆、电梯、摩托、大神儿、水：雨；漏水；洗澡；河水；喝水、电动门、立交桥	5
桑拿房果然是不洁之所！	5
马克、阿莉西亚的爸爸和医护人员都不懂贝尼诺，他默默的为自己的暗恋对象付出四年时光，最后以为阿莉西亚死了而绝望自杀	5
这是怎样执着而纯洁的爱！马克女友和阿莉西亚情况相同，但他却不能坚守，这就是所谓“正常人”	5
马克和贝尼诺产生了友谊，但结尾醒过来的阿莉西亚却总是对马克笑，简直是一种讽刺	5
主要是为了看女神和绝美服装，剧本自身太幼稚，关于女皇的智慧几乎什么都没有表现，仿佛一切都是睡出来的	5
两个人物是电影的灵魂，一个眼神一个动作都是戏，最后的四目相对，音乐响起……	5
这节奏很舒服，老两口的感情缝隙，像漏水的老房子一样，一点点渗出来，爱情魔力从来是盲目，哪怕已经是过去式，还是会让现在的人妒忌	5
45周年婚姻抵不过一封瑞士来信	5
女主角的枯寂之美，跟英国乡下潮湿灰蒙的风景类似，冷凉丰饶，常见杂花生树，苍绿原野荒芜	5
这次她是真是空心了	5
“你是我的，我是你的”	5
这是一首太温柔的歌	5
逡巡于宇宙爱的微尘倏忽降落凡间，尽数播撒进两个俗世女子的瞳孔	5
特芮丝眼中闪烁着初尝爱火的悸动，卡罗尔眸里涌动着千帆阅尽的缱绻	5
轻抚过肩膀的手指、暗房里洗印出的回眸、轻踮脚尖怕踏破的暧昧，让一段缠绵往事暗香浮动	5
最后走向卡罗尔的脚步仿佛触动两人独有脉搏，于众人中望向你，且行且珍惜	5
她的声音即是生命本身，拒绝悔恨，拒绝沉默，拒绝死亡	5
aimer! aimer! aimer!	5
美醉了，尤其被最后一场戏的两个眼神征服到回不过神	5
好想把奥斯卡奖给Carter Burwell	5
三部曲私人排名：爱情万岁＞青少年哪吒＝河流	5
歪脖子的身体隐喻用的非常高级	5
李康生和苗天的表演令人印象深刻，孤独、迷茫、焦躁的情绪，有种心被狠狠戳一刀的感动	5
鲁尼玛太棒啦，乳头也粉粉的，太可爱啦	5
做邦德妻是必然要死的；原作者反對一夫一妻制--和歷史上歐洲的國王們一樣只有把現任幹掉了	5
说到里面的梗，来标记一下	5
这里面展现的生命形态非常真实有代表性	5
#现在的电视剧到底在拍啥#	5
B / 从战争反思的视角看待这个故事似乎比英国家国变迁视角更有趣	5
老派、沉稳，剧本的细节处理出神入化	5
时空变换则显得过分工整，也使整体并无太大惊喜	5
天仙的第一部戏，画面质感太棒，任性娇俏的白秀珠真的好喜欢	5
当蓝色的夜坠落在世界，没人看见我们手牵着手	5
时代与社会阻隔下的同性爱情	5
摄影和构图精致，配乐动听但有滥用之嫌	5
凯特女王的表演不够出彩，但玛拉妹子将角色诠释得恰如其分极尽真切	5
结尾的凝视升华全片，大加分	5
人群、玻璃、雨中车窗、门等物件作为阻挡与分隔的符号，还有洗印的相片，都在强调两人间或内或外的距离与不安全感	5
（8.3/10）	5
或许生活什么都不是，它仅仅只是生活，无论我们经历什么，我们必须承受，而且为自己所作的付出代价/	5
用一句最俗的话：一切都因为在人群中多看了你一眼	5
优雅，闷骚，像黑巧克力一样浓甜醇厚，铺垫了整场，在最后一个镜头泪水涌了出来	5
连最佳影片提名都没有，这届奥斯卡简直灾难	5
哪里是直男是毒药啊，但凡不爱你的人都是毒药	5
宋茜演技简直惊悚	5
王家卫集大成之作，自成一格的美学风格极具东方婉约美感	5
“发乎情，止乎礼”的爱情故事，又很让人心疼，关于爱情的审视是属于那个失去时代的斑驳回响	5
爱是触碰又缩回手，“恨不相逢未嫁时”	5
“往前一步是幸福，退后一步是孤独，在原地不动是为了看得更明白，爱情不能不清不楚	5
【B】非常不认同“换成异性恋故事就是平庸”这种论调，因为这样轻柔舒缓的电影语调只能建立在两个女人之间，无法放置在男人身上	5
人物心理影像化如此出色，还要啥自行车，非要来个诺兰式烧脑故事才满足么	5
低于预期，唯配乐的确相得益彰不叫人失望；鲁妮·玛拉如小鹿般纯净的眼神为本身颇为架空的故事增添一抹亮彩；那些漫长的无言的凝视，眼看着风暴如海，却隐匿在斑斑驳驳的玻璃七彩后面，梦幻得极其短暂	5
“你要剑还是要我？”玉娇龙是李慕白禁锢一生的解药啊，所以还有最后一丝真气的时候，他要把他的全部爱意对俞秀莲说出来	5
看似修真养气波澜不惊的人生里，心中一直住着一头猛虎啊，赢得天下又如何呢，你才是那朵能让人静下来的蔷薇啊	5
一个周韵还不够吗！还来了一个和周韵一模一样的李梦，一模一样啊！！！	5
昏黄的大漠凝固了时间的灰烬，高傲的剑客固守着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究与人生中的美好擦身而过	5
于是，盲眼的剑客，固执的少女，若隐若现的桃花，欲语还休的承诺，都酝酿成了一坛叫作醉生梦死的美酒，其中夹杂了无法泯灭的回忆，与一个怅然若失，却玩世不恭的玩笑	5
看这种节奏和这样结构的艺术片，会总提心吊胆来个迈克尔哈内克式的急转直下悲剧结局，久而久之，也就把这么狠毒的设定当作常态，happy ending才成了稀少的可能	5
幸亏，即便故事如《奥利弗.斯特里奇》般冷酷，直至衰老而无力的人类真相，以及稍些放纵情感都能导致的关系决堤现实，但始终赋予一段浪漫曲	5
蔡明亮"水"三部曲终章，柏林评审团大奖	5
1.几处走廊的调度颇似[奇遇],生活流+隐喻符号的形式与刻画现代人冷漠疏离心理的主题也都令人想及安东尼奥尼	5
2.黑暗中的同性与乱伦戏,听A片叫床声的老妈	5
3.污水浮尸,固定长镜拍撒尿,漏雨,桑拿,喝水,歪脖怪病,多重解读的范本	5
4.电梯,振动棒,无配乐	5
（9.0/10）	5
和男票一起看的，笑得好畅快	5
大概是我们一起看的第一部电影？可能和电影无关，重点是一起看电影的人吧	5
亚硝酸盐(annabelleshi)给了carol两星并且提到此片：细腻	5
海因斯的画面是无与伦比的，但这么一比carol是流于表面了	5
此片的细腻也源于背景：校园暴力	5
carol的基调是：霸道总裁爱上我；此片则是：霸道总裁不能爱上我	5
校园暴力让人很有共鸣可是着墨不够，比如班长这种人，应直接上去打死，不然不解气	5
想多半是因为片中的女主角丹妮拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
就连片名《来自俄罗斯的爱情》也是所有007电影中最浪漫	5
抄人桥段拆我大官配欺世盗名的玛丽苏	5
水帘洞瀑布镜头闪回主角自带金箍，红果果地从日本93版西游记SP里抄来的，金箍是猴子和师父的信物，脚踩祥云去救的人只有师父	5
降魔篇继续抄同一部	5
除此之外没什么好说的，会出名只不过是迎合了当时某一批年轻人轻浮躁动的心理，超过20岁还说喜欢都不好意思	5
生硬俗套到了极点	5
对，大陆青春片的主角都是体育生	5
“最后一口气，我想对你说：我一直深爱着你	5
剧本真是各种好，所有角色都栩栩如生，哪怕小角色，也有自己的心酸与欢悦	5
所有演员都演技通神，面部表情和小动作自然极了，比起来现在的演员多半都面瘫	5
这个故事太隽永，小小的卡萨布兰卡，映照出整个二战的心酸悲苦	5
摄影受时代局限	5
唯一一部让我觉得很喜欢很喜欢的神作，不敢看第二次的	5
为了润才看的，总觉得剧集数太少，刚开始便结束了	5
我对这种温情英国电影完全没有抵抗力！难道我其实一直对chick flick有个soft spot	5
男女主角的爱情其实跟我心中的理想恋爱、相处状态很接近啊！最喜欢男主女主一起乘坐地铁、在地铁站分开又碰头的部分，爱情美好莫过于此	5
简直是恐怖片，45年的朝夕相处相濡以沫随着一封信的来临在一周内分崩瓦解	5
人心是世上最美妙也最恐怖的东西，太多不可靠	5
老太太演得真好，很英国很范儿	5
但我就是不能相信45年都是这么过来的，然而现实里凑白头挨到老的模范夫妻不也比比皆是么	5
总之细思极恐	5
今晚法国文化中心放映了这部电影，玛丽昂·歌迪亚的演绎真是炉火纯青，几次都忍不住落泪	5
她在电影中的这个扮相，让我想起了杜拉斯	5
凯特女王的表演自然是好，说突破就没有	5
女二的渣表演一点都无法说服观众这个妞真是“来自异度空间”	5
这段毫无基础的感情于是沦为了富姐勾搭小白兔的独角秀	5
平淡平淡平淡！！玄彬李妍嬉的脸蛋追加一星	5
⒈情不知所起，一往情深；⒉社戏在演，我无心去看，就选择观影了；⒊既然语言不通，为何不牺牲一下另找合适的演员，听着宫泽理惠的配音好出戏，虽然她演技上佳；⒋所以王祖贤的角色是双性恋？⒌吴彦祖你刚出场不久就开始卖肉，这样好吗？（偷笑）⒍小孩们的表演太一板一眼了；⒎背景物件…细节挺出色…	5
小时候第一次领教了北京人的贫，让人又哭又笑又心疼的剧，现在再也没有了·····	5
摄影真是神了	5
年轻的姜文萌死算了……	5
一段已婚美国女人与中东外科医生的激情恋曲，他们必须面对信仰、政治及性态度等种种冲突，展开一段旅程，从伦敦到贝尔法斯特、再到贝鲁特、抵达哈瓦那	5
英国人民的纠结暗潮汹涌，腔调甚好~不过，45年之后真的会因为纠结是不是唯一真爱纠结到心灰意冷么，45年的实际生活真的会因为某些不确实的疑虑而觉得全是被备胎和欺骗么，45年真的能完美避开这么重大的人生伤口从来不谈么~这种感情我大概还是不懂得	5
及，奶奶好看+1~选歌要把歌词听完+1~	5
为毛泰剧拍霸道总裁这么有少女心呢？？	5
泰剧真的是红袖小言风，狗血得淋漓尽致	5
我承认狗血得很爽，但是也不至于这么高分啊	5
我想和你穿一样的牛仔外套	5
搞笑还是有点的	5
海因斯把镜头聚焦于两位女性，除此之外再没其他，只是一个单纯的爱情故事，但是也仅仅止步于此	5
 缓慢且无聊，即便有摄影和配乐加成，依然瑜不掩瑕	5
这不是优秀的电影更不是最好的同性片，很难想象如果不是两位演员本身的光环在这部电影的命运将会如何	5
近年来最好的女同片依然是《阿黛尔的生活》	5
今敏写给日本电影的情书，短短87分钟却道尽戏梦人生	5
大量使用相似蒙太奇让虚实完美结合，世间竟有如此强烈而美好的情感啊	5
银幕上你追逐着爱情，银幕下影迷注视着你	5
“我恨你，恨之入骨；且爱你，如痴如醉	5
”被爱封印的一生，在电影里、在想象中恍然流逝	5
是幸福还是不幸？答案在她无悔的眼神里	5
出乎意料的好看！主角配角都演得好	5
胡歌真是帅呆了！表演得很自然到位，歌也唱得非常好听	5
现在的嗓音已经没有那份清脆了	5
成功重现英国风光和十九世纪生活	5
但伊丽莎白的家人，确实有点让人受不了	5
海因斯还这么玩过？不得不说非常讶异了…伊甸园似的布景，以及最后的飞升，都带着强烈的宗教暗示	5
且联想到骆驼狮子婴儿的三种变形论	5
真爱出于承诺，承诺出于内心，当内心强大，才会有勇气直视心中的爱	5
1雪山凶灵（看的第一部世奇，第二次看原来紧张的感觉全没了）2❤手机将军（很有趣，结局也是脑洞大开）3棋幻人生（布景服装配乐节奏都不错，主题就太老生常谈了，结局也太扯了吧）4模拟结婚（结婚后还是会因为鸡毛蒜皮的小事争吵，真的感觉父母那么多年真是辛苦啊）	5
很多小时候听过，看过，接触过的东西，还有当时中国的情况都真实地再现	5
潘粤明将许仙诠释的很到位，那种斯文气质，乃至于那种书生的迂腐度都演绎的很好	5
并且给人一种既精神又颓废的感觉	5
外貌的改变或许只是表面，正如同爱人之间，不会每天都那么甜蜜、那么恩爱，总有磕碰总有争执和不愉快...就如有时候是一张俊美的脸，有时候很丑	5
老妈在看，我路过时会看上几眼，具体内容没看明白，只觉得陈晓和赵丽颖，这一对颜值很高，而且演技似乎也在线	5
怎么会有爱情标签	5
岁月失语 影像能言 电影剥离主观的独白 用少女的灵气 自然的静谧讽刺了破坏这一切美好的强权 少女对爱情的选择 反抗嫁与不爱之人的方式也是沉默的坚定的 强权犹如命定劫数 人渺小到如同蝼蚁一般 值得反思	5
很西方文化，东方主义	5
无法用言语表达	5
赌神之前，很多地方还是很有意思的！尤其是最后那三场比赛！	5
看得太揪心了 韩国对于同志一直是个很保守的国家	5
Be brave.	5
全程harge代入（大雾），最动容的一幕是harge从carol的厨房地上爬起来，问鲁尼玛how did you know my wife，港真我眼泪都要下来了	5
McAvoy就是一個夏日裏的春藥	5
男主不是第一眼帅哥，但霸道总裁气场还是有的，而且看着看着越来越傲娇了，很适合演泰式狗血剧啊...喜欢女主的颜，还有妹妹的气质，虽然觉得妹妹那对小虐，但是总体上节奏挺紧凑的，12集正好，把两对的故事都交代完了	5
固执和坚持了三四个月，最终终于在大银幕一睹了本片的风采，庆幸这样的等待是值得的；无论是事前看过多少遍预告片，颁奖季颁奖礼放过多少次的剪辑，又或者看过多少张剧照和读过多少影评，还是会被开场Rooney的那一个又纯情又刚健的眼神感动得无以复加	5
在来时的车上，马可对女斗牛士说了很多很多；在昏迷的四年里，班尼诺对意中人阿丽夏说了很多很多	5
虽然镜头中总是两个男性，但真正无所不在的其实是两个女性	5
首尾两段表演真是绝妙，每次相遇都从眼泪开始	5
这虚弱的故事中充满了力量	5
冲着他爹死时要求放nick cave的歌，加一颗星……	5
抱紧过往的大腿不放手	5
影剧院的魔力和做一个我心雀跃的观众的冲动又回来了	5
我妈看完转头对我说：所以最后在一起的都不是爱的人，你之前以为我没有初恋吗？那都是我骗你的	5
我：......	5
1.少女情怀总是诗，肆意的青春，躁动的情欲	5
2.那个回眸一笑百媚生的白帽少女，在11年后的又一个燥热夏日成长为复仇女神，16年后以另一位Camille的身份震惊影坛	5
3.手背上的细小瓢虫	5
4.la porte bleue=走进青春的蓝色大门	5
5.没找到于佩尔,目测戏份极少	5
6.爸爸，这草叶上的皱纹比你还多	5
（8.0/10）	5
哎呀吗呀 21世纪已经过去15年了还有如此烂俗的剧情真是令人叹为观止，全片宋欧巴对天线的欲♂望♀真是闪瞎狗眼	5
老港剧有味道，尤其张可颐和罗嘉良搭档很有化学反应，九十年代的TVB就那么前卫了，故事点子有意思，但太过分依赖于科学解释，所以很多案件都是虎头蛇尾，最后没能很好地自圆其说	5
这种直接从十几岁跳到老年的爱情戏码应该避免看，它忽略了爱最复杂丰富跌宕的中段过程，并让人误以为恋爱竟可以幼稚的狂热一以贯之，我们恋爱了（五十年过去了）我们一起老了然后死了，这不是真正的人生	5
81/100月凤（张曼玉）在沈韶华（青霞）被情人背叛后回来找她，以及香消玉损后林青霞的戏全都很难hold住眼泪	5
当爱情之梦破碎，那个最关心你的又可靠的朋友死了，无法想象	5
闺蜜抢男人的老套故事	5
有个悖论：唯爱主义者常常声称要跟最爱的人相守一生，然而最爱，往往要在逝去后对比中方才水落石出	5
当下的每一任都谈不上最爱，最爱只能是「只是当时已惘然」	5
“这就像你期待的一封急于得到的信一样，你徘徊在门前，生怕会听不见门铃声，你从来都没有意识到他会按两次门铃，上帝就像邮差，他总是按两次铃	5
你总是在第二次才能听见”	5
总有一些人以为自己是鸟	5
文青啊，好姻缘强求不得～最后火车上相视时的bgm好燃	5
sabine妈妈在生日趴上的小眼神，Edmond的clumsiness和gentleness也好传神	5
sabine太impetuous了，毕竟不是赶论文，过分便让人看轻，当Edmond说在他这个行业得接待各种人时，自讨没趣了	5
比较老套的故事，女演员颜值也不行	5
#陪爸妈看 我要吐了	5
女主的妹妹长得还挺好看的	5
7.8 三个毫不相干的故事，甚至用的完全不同的拍摄手法，交叉剪辑到一起	5
不同于之后的复古风情感故事，但无论镜头配乐还是某些聚焦点，这都是一个极其导演视角的处女作	5
dreaming is nursed in darkness.气质极其迷人	5
监狱那场戏节奏感真好，呼吸都被带入了	5
1955奥斯卡最佳影片	5
1.马龙首获影帝之作,虽影响力不及欲望号,但表演更为自然写实	5
2.卡赞拍此片,目的是给黑名单告密行为辩白	5
3.车内兄弟的经典对话场景,"用责备而充满爱意和忧伤的语气来表达他深深的痛苦",明灭的光线则似内心挣扎的具象化	5
4.背叛与良心,乌合之众,鸽子笼,配乐大赞	5
（8.5/10）	5
看的时候难免要跟the vikings比 结论是一个历史片一个武侠片 都算是有各自的可取之处吧 以及我怎么都是站在丹麦人那一边的笑出泪	5
别人都看完台湾版的兴奋劲过了几年之后，我才看了日本版的，觉得还可以	5
年轻真好！暴漫大哭	5
主角台词功底真的太渣了，“读”古文像背课文，台词功底是历史最差，和以前古装片的台词有云泥之别，完全没有儒生风范	5
表情僵硬，也是历史最差	5
学长在利益和妹子里从未犹豫 备胎永远惦记着伤害他的人「和喜欢的人心意相通只有一瞬没有意义 那代表除那一瞬之外全是别人」「不是只有你知道的才是对的」	5
真是奇怪的电影，什么都好像粗糙的只有一成的成本，连音乐也淡的可怕	5
前半部分的故事随意的莫名其妙，各种冲突被解决的信手想来，直到后半部分开始越来越有味道了起来	5
或许导演就是想完全模拟讲故事时那娓娓道来的味道吧	5
钟、灯管、玻璃、水泥柱，舞台剧般的美术设计不赖！影片前半段很耐看，后半段碎，郎月婷惊艳指数全面爆表！	5
脑洞大开，即真爱无论你是什么样	5
剧本足够宏大	5
C/ 流光溢彩的东京永远是背景，与人物和观众都隔开相当的距离	5
文化意涵的阐释基本失败，倒是黎明破晓前的爱情暗含几分异国况味	5
到底是天涯惆怅客的东京还是东方学色彩的东京取决于“translation”的含义，最终结论却可能是耶鲁哲学系教育质量堪忧	5
斯嘉丽、摄影配乐灵气四溢，而回味依稀	5
只能说作为日本动漫来看	5
这是第一次看《战争与和平》，为啥我一点都感受不到这部名著的魅力呢，看亚德里安·埃德蒙松演正剧，还是有点小不适啊	5
满屏的美少年	5
这个片子的颜值已经突破天际	5
是一部以简单爱情为表面现象，实质却是探讨了人性的阴暗面的深沉社会现象的影片	5
高峰秀子真是理想妻子	5
笑料满满又略带暖意的电影 前面实在是太搞了 讲备胎反击之战 各种斗机智 事实证明千年备胎也有转正的时候 感情这东西可不是你想怎么玩就怎么玩的 弄不好到最后反而会伤人伤己 亮点在于郑恺的卖力表演 实在太拼了 真的是毫无偶像包袱 给大家带来了无限的欢乐 虽然不乏有些重口味 这么放开演令人刮目相看	5
原来机场可以很小，小到能困住身心好似禁闭的牢笼；原来机场可以很大，大到能品味世间百态好似人生的站点	5
一切就在于你如何看待和面对	5
从阿甘到维克多，还真都透着种让人感动的傻劲	5
侯麦的六个道德故事	5
侯麦的六个道德故事	5
终于抽时间看了这部电影，平淡而又细腻的艾米丽其实就是我们自己，配乐的钢琴bgm为故事增色不少！我们常常因为自己生活平庸烦恼而又敏感，我想这也是感同身受的原因	5
 《天使爱美丽》是很难在浪漫横溢的诸多法国电影中脱颖而出，成为矫矫不群的另类经典的	5
其实这部电影的着力点并不在爱情，片中探讨的是一个比爱情更为重大的主题，那就是孤独，毕竟孤独常有，爱情不常有；孤独是永在的，爱情是偶然的；孤独是宿命的，爱情是奇迹的	5
金句不断，Woody Allen的脱口秀很容易看腻，但放在爱情的场景里，就突然有了辛酸的似曾相识，我们都那么爱自己，以至于那么爱别人	5
PS超爱这部电影的转场	5
也许爱与被爱都是辛苦的，在美满爱情的背后也许还隐藏着爱情道路上的心酸与痛楚，也许在你得到幸福的同时会有其他人忍受着痛苦的折磨，就像信于律一样，有人得到就得有人失去	5
1.梦的套层结构,梦中释梦,唤醒进入新梦,比[盗梦空间]更有感	5
2.梦境逻辑清晰明整,男性主体的美梦与噩梦,成长与焦虑,不如[穆赫兰道]的女性视角和暧昧多义	5
3."幸福对你究竟意味着什么？"天台觉醒震慑心魄,与镜花水月之友作别,直面创伤,背负责任	5
4.狰狞面庞与脑后非人面具,魔女/天使的混淆	5
（9.0/10）	5
一直想看的电影竟是关于如此冷漠的背叛	5
对青春，对年轻而火热的心	5
爱，究竟是一个什么东西	5
真他妈刺人啊	5
讓我想起《夏天的故事》	5
何润东为什么接这剧啊，以前的步惊云多好啊，宋茜还是继续秀你的时尚吧	5
拍摄手法和演员表演无懈可击，英国田园风光和时代原貌再现都很吸引人	5
双面童话式的峰回路转让我非常惊喜	5
但是后面突变发生太快感情铺垫和情节推进太过突兀，终究未能实现全篇的完美	5
Venice的城市景观可见端倪，此外OST优美~~女人风华绝代~男人的脸孔仿佛铜版画上的勇士~~Veronica天生就是自由的，政妓的料子~~整个Venice女人里她是最富激情最警醒有梦想光芒四射的~keep him wanting more...可贵的是，她男人勇敢也不输她，为保卫爱人与自由挺身而出毫不犹豫	5
从干涸到泉涌的水龙头	5
怎么说呢，对这种EatPrayLove式的故事在内心深处是不相信的，生活并不在别处	5
这里面所有男人都帅炸，年轻的韩东君徐正溪邹廷威孔垂楠陈若轩马敬涵，年长的方中信于波黄文豪，个个都有型有款贴角色	5
感谢此剧让我认识了韩东君，真的是颜值演技身材情商全部在线，让我在此大喊一声：易连恺苏断腿！！！	5
不讨论“忠实”因为不可能忠实	5
拍出了自己的理解，并且对我冲击很大	5
我是第一次真正从内心而不是理智上明白为什么皮埃尔会被海伦吸引，也是第一次直观的感到安德烈苦闷的构成中外部的因素	5
总是在伦理和精神的层面去理解这本书，但是片子却用“视觉”让我明白托节制的描写下的一层暗流	5
拖了大半年终于看完	5
之前一直没看下去一大半原因在于实在不喜欢里面的皮埃尔和娜塔莎，很怕温书的时候脑子里浮现出这两个形象	5
除此之外色彩与打光无可挑剔	5
忠于梦想，面对现实	5
因为只有梦想才会赋予我们创造力，而只有现实才能让我们体会丰富多彩	5
老放映员把不适合小朋友观看的片段剪辑下来，并且做成了一个合集，多年以后孩子已经长大了，老人把这部合集给做导演的孩子看，这一幕非常感动	5
小时候我也喜欢那个姑娘	5
颜值上位！唯一接受不了的就是女主是小三还理所应当	5
折磨我们的接受力	5
德尔佩骑摩托好美，然而依然是个被抛弃的小可怜	5
伴着大宝modern love在街头奔跑，这段大加分，反复看好多遍	5
frances ha的照搬也极好，然而论单场戏的效果，卡拉克斯这段高于鲍姆巴赫	5
相當唬爛的情節，3星全給狗狗	5
多少人梦想着做肆意的玉娇龙，结果一不小心做了忍了一辈子的俞秀莲	5
到死的时候像李慕白一样叹一句“这一辈子都浪费了”	5
当然还有一部分人像罗小虎，即使拿掉，也不影响别人的故事	5
根据韩剧改编的，韩剧都看三遍啦！被爽妹子和井宝圈粉啦！	5
居然一个晚上看完了…关键在于，这剧是为了体现血缘的神奇么？为什么能接受对别人做坏事，却不能接受对家人做坏事呢？这么过分的事，一开始就不应该做啊！！！这畸形的是非观…	5
还是很喜欢，虽然有很多的槽点，但是最关键的是演员们的演技都很好，而且走的是非常小清新的风格，男女主人公没有三角没有狗血但是纯纯的就很好看	5
尤其是林依晨真的很添色，乍看不是最美的，但却是最有灵气了，那眼神绝了	5
胡歌在本剧完全具备了一种痴萌的特质，太帅啦！	5
其实故事讲得很流畅	5
演员演技都及格	5
只是有种原罪，叫于正制造	5
男人究竟是虚伪还是克制，女人究竟是愚蠢还是宽容？欲望与道德之间，你又究竟守着怎样莫须有的准线来掩耳盗铃	5
瑞贝卡既是「麦格芬」的雏形，又是后来众多的黑色电影中蛇蝎美人的雏形	5
这个角色的设计很伟大	5
其实某种意义上说，这部影片是那所公馆的故事，公馆才是这部影片真正的主要角色，才是最大的梦魇	5
希区柯克去美国后的第一部作品，也为他获得了唯一一座奥斯卡最佳影片奖	5
看完之后十秒并没有什么感觉，一分钟之后大哭不止	5
深重的迷影情结	5
虔诚的观影仪式	5
莫里康内的音乐	5
托纳多雷总是能用有力的结尾把整个故事和电影提升一个档次	5
破碎的接吻胶片，是阿尔弗雷德的忏悔和祝福，是众人在小镇中的美好的回忆，更是多多一生的全部缩影和梦想	5
那些深沉的爱啊	5
制作太精良，可惜6集还是塞太满了	5
前面十分鐘的戲用以表現「秩序」的細膩，如今又有多少導演能夠做到	5
注重邏輯的哲學家，最後發現人性並不是永遠能夠猜忌和懷疑的，可能也留有純真和美好，失而復得的項鏈，就像是侯麥對於人性那微妙的美好期望	5
哲學家也終於懂得包容，包容別人的秩序，也獲得自己的自由	5
2020.07.18重溫，闖入者與退讓者，關於空間的闡釋	5
對他人舒適和自由的「潔癖」，圍爐夜話那場戲真棒	5
愛一個人愛「入骨」，就要接受他的條理啊，侯麥真的是少數幾個最懂得愛情怎麼拍的導演了～	5
林家宇真美啊	5
一种静而温暖的美	5
早期看过的挺逗的系列侦探剧	5
二战时期，英国皇家空军Peter（大卫·尼文 David Niven 饰）驾驶的飞机即将坠毁，他的战友Bob已经死亡	5
野心比成果大	5
都是妈妈在看，我是真心的看不下去	5
有拼凑的嫌疑	5
《春光乍泄》就像把一杯热茶放凉了，再加热，再放凉	5
沏茶的人走了，也撤走了火，茶水自己沸腾不起来	5
《春天的故事》给我的观影感受意外的平淡，按此节奏，我都不晓得接下来有没有冲动观看接下来的三季了！……乡间的春色真美，美得我也不禁向往！	5
今敏应该是将时空玩转得最出神入化的导演了吧	5
现实与文本高度统一的戏中戏，千年追寻在多层时空中悠然而过，串联起日本类型电影的变迁，唯一不变的是脚步永不止息，“无论如何都要见到那个人”	5
不管时隔多少年，都不会忘记《千年女优》带来的胸腔震动感	5
2017.6.1资料馆胶片重温	5
候麦不得不爱	5
每一部都很生活很像又不像，看的津津有味	5
情节一句话就能说完可是我连眼睛都不想眨	5
芭芭拉史翠珊真的太有魅力了！虽然是很早的片子 但经典就是经典 太喜欢Fanny的机智和幽默了 尤其是应对记者那里 这是她半生的故事 也可能是一生 既关乎爱情 也逃不脱梦想 Funny girl.	5
以前看的片子，疯狂的不过分，挺好的	5
居然把一个暗黑的故事拍的这么诗意，不少地方都能看到后来韦斯·安德森以及True Romance的影子	5
其实剧本还可以，但制作上浓浓的眼高手低范儿，剪辑混乱，表演可怕，每个情节点都用了你能想到的最俗的处理方式	5
零演技的女主跟丑到家的男主 剧情还那么烂	5
啊啊啊啊~~~以前因为不喜欢朴璐美所以没有继续看下去 现在才发现原来动画版这么好看！！！可以让人明显感觉到是用心去制作的动画吧！！一口气看完50话！！每一话都看得我想泪奔！！！ 真的很感动！！！音乐什么的也很好听！！！	5
能不能別把胖子放進黃片里	5
义无反顾，“我每次恋爱都希望是最后一次”	5
莉香的爱太纯粹，可惜这座城市中来来往往的每个人又都是这么复杂一言难尽	5
我喜欢悠长假期，不喜欢东京爱情故事，但我爱莉香小天使	5
侧重点和预期有偏差，但仍然不失为一部精良制作	5
又名雪姑七友什么鬼hhhhhhhhhh	5
我们都曾是爱情里的傻瓜	5
虽然很老套，但还是好笑	5
双语字幕就好了，好多脏话............	5
片尾曲好听！	5
裸露的欲望，失落的爱情	5
一个男人陷入与三个女人的情感漩涡	5
描绘真切，感情中，女人独占意识更强，追求干净利落的陪伴和依赖，逼迫男人作抉择是常事；而男人往往犹疑不定和瞻前顾后	5
友谊长存是因为彼此没过多索求	5
夹在门框中的男人	5
幸好还有音乐	5
选景上，春天花园，夏日海滩	5
节奏很慢，年长女人和小年轻的爱情故事，互相照亮了对方的心	5
小年轻的霸气，年长的反而变得小受	5
我终于可以说 i completed war and peace	5
A+/几乎是所能想象的最好的中国电影样态	5
仿佛是一座磅礴恢宏的园林，又像是层峦叠嶂的山水画	5
直接呈现的并非历史人物的复杂性，而是认识历史这一过程本身的复杂性	5
观众们已经在完全破碎的银幕中自如穿梭于浩瀚的时空，殊不知电影作为认识的媒介已承担了如此厚重的意义	5
私影史二十佳，传记片最佳	5
/ 二刷：死前聚会戏瞬间跳到《海上花》	5
但关赋予了这个“打开”的空间在刹那间彻底“空”的位点，一个危险但又亟待重建的敞开时刻	5
之后漫长的结尾成为“死亡纪事”般的意识模拟，叙事层不再借剪辑色彩等元素“穿梭”而直接在镜头内“并置”	5
张曼玉呼出那口气之后，阮玲玉死去，电影全然苏醒	5
花样年华的青春外表下有一个不落俗套的好看故事	5
恨他就给他拍传记片	5
前几集走奥斯汀风，托翁之意不显，但后两集真是感人啊，原著底子就是好，无可争议的伟大；在历经战火生死流离之后，浮华褪去，保留本真，原谅敌人，说服自己，开启心中神明，跨越这道门槛需要契机需要等待，憎恶和冷漠一生不抵悲悯和宽恕半秒，他们有权得到幸福	5
那个快餐店小伙的热情与多情、办理签证的女工作人员的一丝不苟、印度老清洁工的唠叨与古怪，都在影片设置的细节中展现了丰满的情节，给人留下很深的印象，皮尔伯格在电影中对塑造群体人物的功力还是显而易见的	5
一部没有什么意思的片子	5
买了Paul Dano的安利进来结果掉进了James Norton的坑	5
小时候不懂为什么要读那些冗长无味连角色名字都很难分清的作品，现在各种类型接触多了，自己喜欢的也都看尽兴了，回头才意识到还是俄国作家最懂得如何描绘人性	5
属于你的就要争取	5
“只生一胎、严控两胎”这样的标语以后只能在老电影中看到了吧	5
有笑点，有温情，有遗憾	5
配乐很有年代感，红遍大江南北的《我家住在黄土高坡》，齐豫的《船歌》，片尾罗大佑	5
张艾嘉年轻时候真好看！	5
中国式青春片符号堆砌强行缅怀的老问题了	5
再也不会让人觉得韩剧只有家长里短	5
幽灵党神通广大，玩了套用心棒式的挑拨离间，就是执行人突然智商下线；另外一提：除了人老色衰的头号反派之外，包括邦女郎在内本片几个有点戏份的女性角色几乎都时刻处在发情母狗状态，现在再想找这种设定只能看色情片了	5
重刷几乎等于看新片	5
陷入他人意图的套层就会放养想象和猜忌，要走出晦暗不明就要不断explicate，复得的项链就是明证	5
中间一段略轻佻	5
#我也要春游！	5
07.02.06	5
1. 汤唯的台词感觉太舞台化了，非常不电影，而且她气比较短	5
2. 办公大楼的内景、地铁的设计非常有心思，让我一度想到日本导演铃木清顺的《东京流浪汉》、《杀手烙印》的视觉感觉	5
3. 演员的演技相距太远了，那个小姐实在是承受不起这个重任，因为要跟张艾嘉、周润发飚戏	5
4. 陈奕迅秒杀汤唯的对唱	5
王家卫的电影有很酷、很炫的形式感，但其实内里充满了感情	5
这部影片始终贯彻的一个主题就是：人与人之间对某种倾诉和沟通的渴望以及对远比这种渴望更为强烈的个体交流不可能性的无奈	5
这种生活只能出现在电影里吧..还是挺羡慕的	5
这绝对是我看过的最好的一部励志电影！	5
爱一个人好像突然有了软肋又好像突然有了铠甲，这原著居然是乙一	5
名字是Prada，安妮海瑟薇穿的十有八九是香奈儿	5
以前郭老师放电影我们看，我最吐槽的是安妮的男朋友，任性刁蛮	5
感觉说的就是现在的屌丝和高富帅，强扭的瓜不甜的	5
 男主角挺夸张的，第一个上的还是站街的	5
 量尺寸那段挺搞笑的，不过尺寸有些夸张了	5
欢乐浮华年代结下的友情，在战争中得到了巩固；欢乐浮华年代结下的情仇，在战争中得到了宽恕	5
历尽苦难后的纯真尤为珍贵，那是烈火洗礼淬炼，升华出来的柔软的纯金	5
最后两集完全是哭着看完的，这种至深人性给予的感动，在头脑里搜索了一下，唯有雨果《悲惨世界》最为接近	5
都无愧“巨著”两字	5
我们都是成年人，即使分手了也可以冷静地帮你打包东西，反正都到这个年纪了，谁没分过几次手呢；但是讨厌坐飞机的我，不敢开车的我，还是甘愿飞三千英里再开车过来求你嫁给我	5
你不同意，没关系，我不难过，因为我是成年人	5
打破第四堵墙的拍摄方式让一个虚构的故事变成现实	5
爱要沸腾，‘斐’你不可	5
还不错，干嘛打那么低的分	5
《爱》的姊妹片，人生的痛苦有太多种，爱可以溶解痛苦，同样可以加剧痛苦；看完这类片子以后，得再刷多少部傻白甜爱情片才可以缓过来	5
连着看了两部天仙的电影，我就想说天仙你的仙气什么时候能把你的演技也给熏陶下，给演技来点仙气让它有点存在感好嘛？？？？	5
贝尼诺说：和她谈谈吧，即使她无法回答	5
我们的生活中有太多人在需要说话时不愿开口；也有太多人在无话可说的时候滔滔不绝说一些没有意义的话	5
“其实爱情就像等巴士一样，有时候觉得这巴士好旧，不肯上；有时候又会觉得这巴士怎么没有空调啊？又不肯上了；有时候又觉得，哇，这么多人！又不想跟别人挤一块，于是等啊等啊，天又黑了，心也急了，一见到巴士来了，就跳上去！糟了，搭错车了！但是付过钱又花了那么多时间，舍不得下车再去乘另一辆巴	5
整个过程都是因为刘亦菲的溜肩出戏，不好意思，欣赏不了溜肩的美！	5
德国版麻辣教师，蛮不错~	5
看起来象是倩女幽魂的现代版，眼镜哥哥很帅	5
4.3 胡金铨接替李翰祥执导处女作，雨日@上海电影博物馆	5
苏三这类苦命青楼女的人设虽惯见，乐蒂高冷清丽的诠释却另成经典	5
赵雷扮相有好几处形肖徐峥囧	5
毕竟熟手，音配像不见突兀，布景与配演亦可圈可点~ 后半略潦草	5
李菁串了个酱油诗侍女666@停云Zoey ps. 以“寺”为题打酱油诗酒令，跳了好多戏	5
fake plastic earth..	5
同樣的演員，同樣的三角戀戲碼，同樣的賀歲片，同樣的城市鄉村	5
 小時候也炸過牛糞，好親切	5
 用牛糞，拍戲，牛車，讓男女主角相遇，浪漫	5
 但港仔也太衰了吧？這部份處理讓看似新世代的女主角有點討厭	5
 完全是部女性主義電影，兩男圍著她在轉⋯⋯	5
失语、奔跑、狂躁，一个不少，唯独少了德尼·拉旺；“一个人如果没有受到时代的即刻惩罚，他就没有资格怨恨那个时代”；“你努力想写一部成熟的作品，但你的魅力却源自你的不成熟”；卡拉克斯很奇葩，他的电影可以让人昏昏欲睡，但角色的情绪一直处于失控边缘；p.s.德纳芙[骗婚记]之后2nd time？	5
暗流涌动，棉中藏刃，兰普林和康特奈奉献出的伟大表演：四十五年的婚姻在六天内被一点点剥离到片甲不留，当全片似乎在走向和解与包容的时候，最后一镜瞬间爆炸，残酷	5
极度生活流的叙事，看似波澜不惊，内在却暗流涌动	5
奶奶在爷爷去世十年后谈论起他当初带着厂妹去戏院看电影的事情时仍旧会抹眼泪	5
厮守到老其实比任何一段在年轻时戛然而止的恋情都要残酷	5
然而这就是婚姻	5
毁三观的片子，打着情色幌子吸引眼球，画面拍的还是美得，女主艳丽的容貌令人印象深刻	5
就是不明白导演童鞋想表达个神马意思，“爱”的终极占有咩？哪怕禁锢她的自由，破坏她的肉体，只要她属于自己就一切OK，呃，这里说“爱”还真让人有点恶心，幸好男主不过是个怂人，不然更是要让人呵呵	5
拥有所有青春片该有的元素，濒临破碎的家庭，恶劣的教头，校园恶霸，隐世又如同先知的哥哥，以及堕落的梦中情人，还有乐队！男主形似Paul McCartney，band友形似John Lenon也是有趣	5
现实是残酷的，但还有音乐和爱	5
虽然是童话，但至少让人走出影院的一刻让人内心充满勇气	5
童年的美好回忆	5
黛玉心中想道：“好生奇怪，倒像在哪里见过一般，何等眼熟到如此!” 宝玉看罢，因笑道：“这个妹妹我曾见过的	5
” 贾母笑道：“可又是胡说，你又何曾见过他？” 宝玉笑道：“虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，未为不可	5
没有最烂，只有更烂	5
是放在硬盘里很久了的电影	5
今天无意间看起来，却意外哭得撕心裂肺	5
比起片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你	5
 btw,仔细想了想，我庆幸自己没有回到过去的能力，否则可能也会不由自主的修正每一段回忆，但其实正是这些遗憾的笨拙的回忆造就了我，让我是我啊	5
十分学院派，拍的极工整，悬念设置和揭开都不错	5
莎朗斯通美的惊人，配乐略喧宾夺主	5
郊外午后花园读书真惬意，剩下都是些叨逼叨逼的琐碎	5
整个影片以一种浓重的压抑感贯穿始终，将这个家庭的生活的乏味和冷漠直观地展现出来	5
张国荣的风华非笔墨可以描绘	5
这部算是我比较满意的一部爱情片了，剧情挺一般，甚至老套，不过导演表达的很细腻，电影画面唯美，配乐大大的加分，到现在还经常哼着那首歌，不过不造啥名字，哈	5
演员方面，男主太老，女主妹妹看着也比女主老，女主真的太美太嫩了，不过整体主角配角演的都不错，总之，算是值得一看的爱情片吧	5
看了三集真的看不下去了，一群难看的年轻人难看的爱情故事	5
对男主角眼看男友被打晕，因为怕“出柜”，而迟迟都不出来指证凶手，我仍心有不满！男主角的直人男性朋友，一直在旁支持、鼓励，真的没话说！	5
谁的青春都精彩	5
小学先看了第三部，后来初高中找到前面的来看	5
看第三部喜欢箭头，看第一部感觉况天佑和马小玲才是真爱~制作水平太好	5
Sam Rockwell, cutest guy on earth, period.	5
时空跳跃却让观众始终停留在了相同的氛围内，概因为阮玲玉的人生和情感本身就在虚构和真实之间来回穿梭	5
我觉着这是张曼玉表演的顶峰	5
秦林二人跨越半个世纪的虐恋纠葛，戏里戏外都很令人唏嘘，爱终究成了一场难以治愈的心病	5
三毛所有作品里难得的史诗气质，没落千金和日伪汉奸当主线，内嵌小说情节辅助剧情推展，张曼玉顾美华铺陈时代群像，结尾时秦汉说“整个民族陪她一起受难”，三毛这句台词真是把章生的懦弱与遗憾写得淋漓尽致	5
看看那个年代年轻的帅哥是什么样的	5
对不起亦非，又是我出卖的你	5
杨洋就是黄晓明二代，真的！	5
经典的“煮食皮靴”场面，以及“小面包舞”、“带狗跳舞”、“别人打架而枪总对着自己”，“悬崖木屋险象横生”等，都成为后世参考模仿的对象	5
男女主挺有爱！剧情也还可以，而且吻的象模象样的！	5
大家都会觉得男主的优柔软弱随波逐流和各种强行解释很可笑	5
但女主不也是一样吗明知自己爱上了男主却还要强撑自尊自欺欺人说这是友谊，sigh	5
剥开华丽的职场外衣，实际上还是杜sir熟悉的社团故事	5
形式非常大胆，如果找到更好的演员团队，效果会更好	5
虚实交叉的形式极具创意，摄影美工配乐都是锦上添花之效，用纪录片采访的方式去追求真实性，而曼神那不可挑剔的演技更是把阮玲玉的一生和她合为一体增加更多可解读性	5
死之前问唐季珊那句“你爱不爱我”令人痛心	5
带点哥特风格	5
比起表面的刀光剑影，人心的情感和欲望才是李安要表现的江湖	5
再大的力量也无法化解的内心挣扎，李安却表达得风度翩翩、意境圆融	5
最好的武侠片之一	5
 台词：江湖里卧虎藏龙，人心里何尝不是？刀剑里藏凶，人情里何尝不是？	5
这种又蠢又fluffy的动作爱情喜剧就是为我这样的人拍的啊，可惜我除了下盗版什么都帮不到	5
重新想了一下这部电影，有趣的地方是，男主角乐于与克洛伊相处、说爱她，可是一直不愿意改变她贫困的生存处境，而我在看的过程中竟然代入了男主角的心理，认为他的行为很正确	5
侯麦用同情的方式，揭露了爱本身的懦弱与残酷	5
虽然有TimRoth和割草大叔也拯救不了这么奇怪的片子	5
这名字不应该是个爱情片么，怎么就变成了 我女友接受不了我杀人然后就自己干掉了好几个 不过Tim Roth还真是什么都驾驭的了	5
B / 珀波的肢体表演毫无疑问是目前看到的侯麦作品中最不自然的，但这种不自然却如此自然而然地消融在了这部作品之中	5
个人觉得是四季里最好的一部	5
D / 剧作上过于拘泥于日常的人物关系之后，世事洞明人情练达的酸腐气就有点透出来	5
大概还是比较喜欢看侯麦着重讲爱情......	5
C＋ / 尝试把难以言说的情感与信仰解释得太清楚效果往往适得其反	5
神性时刻的出现比《女朋友男朋友》逊色太多	5
但还是太喜欢女主这个形象了	5
（又是帕斯卡又是柏拉图的，巴迪欧定制款爱情电影了	5
看的第二部希胖，也第一次接触了加里·格兰特和英格丽·褒曼	5
影片以爱情与家国的矛盾冲突融合悬念惊险，两大特色并驾齐驱相得益彰，堪称最能体现希区柯克风格的佳作之一	5
希胖的出场：电影开始一个小时后，在Claude Rains的豪宅里，参加一个大型聚会，喝完香槟之后很快就离开了	5
（第60分钟）	5
总算看了最后一集，中间差点睡着	5
不过结尾的战斗还是有点水准的	5
侯麦实在太高级了：里面那个中年半秃男，渣气辣眼，劈腿撒谎还态度那么恶劣，但凭着一张嘴，把周围所有男女都收得服服贴贴，明明都是他的错，没一个人敢怪他！看得我目瞪口呆，大写的服	5
宝莲妹子原来也在《夏天的故事》里，真是清纯可爱<3	5
这部戏告诉我，只要活着，就要笑着活，因为哭也没啥用	5
而且我觉得对莉香来说，完治也没有那么难以割	5
远不如老版~	5
看完以后整个人的心情都跟着明亮了起来，坐在影院里听完了片尾的所有歌曲，满脑子里想的都是青春真美好呀以及要是能再多听懂几句歌词台词就好了	5
幻想的舞会那段太棒！喜欢第二支女主听哭了的作品，它叫做Up！PS： 其实好像比起女主，我更喜欢戴眼镜的创作小伙伴男二号呀	5
看开场就知道一定会喜欢，没想到这么有趣，各种巧合虽然刻意但是非常黑色幽默，镜头也故意营造一本正经的反差萌，配乐有种年轻的狡黠感	5
小细节丰富，看得出对生活趣味的积累，让同样有趣的熟脸们演绎出来加倍带感	5
结尾有点在预料之内	5
有些桥段可以一窥某些人群的生活环境，非常丰富了	5
吴镇宇太可爱	5
约翰卡尼拍的这种一首歌从无到有的过程真的令人迷恋，而且歌曲一首接一首地串联起剧情，似乎即使没什么情节也无所谓了	5
当然不论是“生活里发生的所有问题都可以用音乐来解决”还是从《曾经》到这里不变的“伦敦梦想”，都显得有些虚幻失真、遥不可及了…	5
没什么大的野心和追求，卡尼也属于那种只会拍“一种”电影的导演	5
音乐拯救故事again，可以一直按着这个套路来；剧本可以打磨的更精致些，罕有的配角比主角出彩，尤其是那个牙箍仔经理人，原声大赞	5
Sam Rockwell adds so much fun to this kinda silly modern reenactment of Bonnie and Clyde.	5
为了Sam Rockwell 看的	5
一首首的歌曲，多像曾经写下的情书！从《曾经》到《再次出发之纽约遇见你》，再到这部《初恋这首歌》，都是音乐爱情的主题，但在具体内容上又各有不同，难得的是不重复，又有趣	5
所以说，音乐爱情电影，我只佩服约翰·卡尼	5
虽然发生在山里的故事，但是影片的格调是很唯美的，悬疑与爱情交加的故事	5
朗月婷和王紫逸对人物的演绎让我感到惊喜，在老戏骨面前并不落下风	5
不过影片的节奏有些拖沓了，对琴花这个人物的刻画也有些过头	5
影片最后的处理还是有惊喜的，真相在真爱面前似乎不再重要	5
《007之女王密使》——这不是系列里最棒的一部电影，但一定是最情深的一个邦德故事，若没有片尾的那场狙杀，邦德已经成家了	5
另，纵观前六部007电影，本集女主颜值绝对是颠覆性的	5
廣場流浪漢的不老不死是道謎題，解開了它，也就連帶解開了一切：為什麼老師傅瞎了眼還能猜膠片？為什麼少年的電影夢得收尾至失戀？為什麼在舊教會放片、為什麼是商人接新戲院？為什麼導演版添入的是黃昏之戀？為什麼這是部關於在何處而非關於看何物的電影？這一連串奧秘值得去解，我保證	5
有人说有《生命不能承受之轻》的痕迹 但可爱小老头woody的絮絮叨叨仍然让我很着迷 爱上一座城 爱上一个人 还是 爱上突然发现的另一个自己 Barcelona给了我们太多迷惑 我想大多的我们都只是Vicky 其他都只是城市情迷中的幻象	5
有小小的失望，不过它的可看度还是非常的高	5
虽然不是太喜欢它的叙事方式，显得很散乱，但要承认的是三段故事分布得很均匀，而且也恰到好处的制造出了悬疑效果，哪怕到最后悬疑已经不那么重要	5
“怒”只是表面，信任和救赎的成分比较重，窥探人性深处的黑暗面，所以它的人物设定非常出色	5
以一起凶案为起点，三段故事并行展开	5
原以为三位外来者都不是犯人，或者三人其实是同一个人，但终究真正的犯人因为谎言得到了信任，而其他两位外来者则因为不信任受到了最爱的人的怀疑	5
演员的表现非常有张力，但影片后半段煽情过度，用力过猛	5
私心最爱BL组的故事	5
一桩凶案串起三个故事的发展，也引带出三个角色的不同命运，主题落在人与人的相遇，背叛以及信任的辩证问题，不该怀疑的人得不到信任，最该警惕的凶手却被隐匿于无形，人性是永远无法理清的乱麻，信任是随风吹草动就即刻崩塌的危墙	5
妻夫木聪那条线最虐心，遭遇信任危机就永远失去，只留无尽悔恨作陪	5
完全受不了英俊的男人头脑不好的样子，看得人实在是太窘迫了	5
评论里有人说这部的高良健吾很像景冈山，可我觉得这部的绫野刚也很像苏培盛啊……	5
Kill Pierre, marry Andrei, bang Nokolai. 最欣赏的女人和最想睡的男人最终走到了一起，世事就是如此变化无常	5
最好的男人死了，最初的男孩们成长成了男人	5
一段历史，几个男人和女人的命运，战争以及和平	5
#BIFF21#没有讨厌的演员，特别喜欢妻夫木聪和绫野刚这段	5
一直在猜想结局，虽然有猜到过，却又一次次推翻想象	5
有想到了《妄想代理人》，这个脆弱的世界因为一点小因子，就开始幻灭，而这里的这里也有这样一个因子，影响了心性	5
人们愿意相信陌生人，却在猜疑自己最亲密的人	5
 非常喜欢！	5
鉴于两人的性欲都这么强，真是搞成什么样都不会让人觉得意外	5
片子拍得挺唯美的，但也仅限于此了，剧本的着力点有问题，整个踩空	5
森田习惯每场戏都拍的一板一眼，架势得做足了，最后一场自尽戏堪比武士切腹	5
男主真心太老了，我也无法忽视他的法令纹...小时候演员很赞，有像“人工智能"男主	5
原著是经典，但可能先看的2012版，所以高度尊崇原著反而显得照本宣科，缺乏创新了	5
with士亭 玠瑋 藝欣 岩；女主45度宋慧喬，笑起來側面全智賢；跟‘’你的名字‘’一樣，病因：遺傳；神彈幕：為什麼他不去砍手搶銀行	5
得一知心人白首不相离，太难；不如就此最完满时刻，定格永恒	5
猜测到结局，仍觉一丝震撼	5
这色调像爱情般虚幻	5
为美到极致的黑木瞳加一星	5
“你又正经，又淫荡，又认真…我就爱你这么亦正亦邪	5
” 外遇教科书，有情节的A片	5
【中国电影资料馆北京电影节展映】胶转磁版	5
大银幕下看此片感觉确实震撼	5
一场轰轰烈烈的伟大婚外恋	5
演员美，摄影美，音乐美	5
原以为是悲剧，结尾看到雪中同行的画面与告白被震撼和感动到，真是美极了！说实话内心非常羡慕这对获得至上爱情之幸福的情侣	5
人生至此，死也值得	5
第二部森田芳光，隐晦的近乎压抑，一次不太成功的文学改编	5
对于这个故事人们讨论的永远是爱情这个主题，可我敢说如果他们俩年轻时就在一起结婚生子，还是会像如今的婚姻一样变成夫妻间冷淡的假客套	5
什么是永恒的爱情，就是现在结束的爱情	5
康纳利不演邦德了，然后这一部几乎处处在反康纳利式邦德，这真是太对我的胃口了；雪山追逐，邦德夫人，最重要的是反派也不蠢了	5
几个演员都属于极富人格魅力型的，而正是演员本身的魅力拯救了这部各种元素混搭但又顾此失彼的电影	5
杀手疯大叔和失恋怪萝莉的癫狂恋曲 剧情奇怪人设奇葩 但莫名挺和谐 Rockwell真是不老 虽然年纪比我爸都大	5
有趣且可爱的片子 男女主都萌萌哒	5
你們不會監控彔男主一夜看他怎麼變身的么	5
某些镜头非常喜欢 情欲戏的摄影和剪辑 再加上影片的整体感觉 让人看了好想做爱 ///如果想知道是不是真爱，非常简单，跟原配分掉只跟新人在一起就知道了	5
殉情，算犯规吧? ///电影节	5
美国式的带着社会问题的小清新的电影	5
情节轻松愉快，偶尔的煽情也是恰到好处	5
像小孩一样的大人要学会长大，用自己来感染想大人一样的小孩	5
这个是美国社会，形形色色的，跟我们其实是有很大的区别的	5
通过阅读、爱，我们知道自己并不孤单	5
《纳尼亚传奇》原著作者路易斯教授真实故事改编，充满文学意味的电影，安东尼·霍普金斯很适合演此类情感细腻的角色，牛津大学与英国乡村的古老气息迷死人	5
相信我，这是山姆.洛克威尔最帅最性感最迷人的一部电影	5
我觉得一个更可能的故事是：同一列火车上长相平庸的男女，也许真的能聊得非常非常投契，他们看过一样的书，喜欢同一部电影，讲的笑话能让对方哈哈大笑，甚至能理解彼此的某些小怪癖	5
但他们的面目是如此模糊啊，两个人的目光都没有在对方的身上停留过，下车的时候，大家也就这样擦过肩去了	5
sam rockwell可爱的我5555555属于男女主扛住的片别的全部一泡污 tim roth那口音是想气人还是想搞笑===	5
为啥我没选“励志”，因为我觉得一点儿也不励志	5
太憋屈是真的	5
电影中把发生性关系引喻为收藏	5
收藏夹艾德林收藏的是古董，女收藏家安迪收藏的是男人	5
艾德林说安迪是荡妇，安迪说我不同意你的道德观	5
围绕安迪的男人，包括丹尼尔和艾德林，在电影里更多地展示的是对安迪的占有欲，“物”的拥有欲	5
讨论爱情中占有欲的表现状态	5
部分有趣啊，但更多时间是煎熬	5
不错的改编，但总没原著好	5
“Words followed her. Whispered from far, weak and warm and familiar. “As . . . you . . . wish . . .”	5
相比之下还是更喜欢阿黛尔的生活……	5
挂了个悬疑剧的狗头 可是这罪犯的杀人动机太特么扯了 三条剧情线穿插难免有些零散 最戳心的果然还是最有话题性的小七和刚哥 代入感太强了 #我妻美如画##就算这一辈子不能在一起，死了能埋在你身边就好#	5
6.5/10 分	5
因为两个主角都太可爱的缘故 蠢故事也变得可爱起来 AK黑化那段笑出声	5
里面最有魅力的男人根本是那个房产中介吧……	5
故事有点弱，但还算中规中矩	5
每次看这种介绍西方古代历史的电影时都会感概西方服饰的繁琐，餐桌的邋遢以及礼仪的简单	5
难怪中国古人会认为他们是野蛮人	5
太！浪漫！了吧！潺潺河水边的流浪诗人，公园草坪上的星空，随清晨窗边大键琴的旋律而起的舞	5
人生有很多遇见，也有很多别离；可当遇见是不期而遇的惊喜，但别离却是迫在眉睫的注定	5
那肯定是要用尽全力去说想说的话，做想做的事，把一整个自己告诉对方	5
这么小小的时间里，展现出来的全是美好	5
放在那会还算不错的偶像剧，也是唯一一部我三个本命都参与的电视剧，胡歌的花轮头放到现在居然还不违和，果然颜值高才是王道	5
何老师的大熊不同于他给人一贯沉稳的印象，这个毛头小子满满的青春朝气，算是这剧里最大的惊喜	5
讲真，细思极恐的剧情，过分的理想化却不够浪漫，当然滤镜用得很唯美，家具很漂亮，好想买一套回家 呵	5
其实这才应该叫America Ultra	5
可怕之处在于，原来他并不喜欢social，原来他非常厌恶别人拙劣地弹尤克里里，但是他都隐藏了，和你一起的生活就像是戴着面具一样，而前女友却让他可以撕下伪装，可能爱你的表象也是一种面具，不管是婚姻生活还是纪念日演讲的落泪，他只不过一直在演	5
更可怕的是，他也许不自知，而现在你知道	5
我看了很多遍，疲惫的时候就拿出来看	5
7.5 约翰卡尼拍出了一部更加纯熟的音乐童话，这部电影有着套路化的情节以及简单而又不完整的角色塑造，但卡尼懂得如何通过音乐传达出角色内心情感，各种乐队梗并不会阻碍你通过音乐与角色们感同身受，一起享受音乐带来的快感，是一部很难让人讨厌的电影	5
卡尼在Q&A中表示自己最私人的电影依然是Once	5
就是美人啊黛德丽气质就是很适合这种，布景灯光都超赞	5
前半段温柔 镇定又无情的carygrant太虐人了	5
为了照顾观众情绪结婚一直没同床	5
ingrid真美符合希区柯克审美	5
镜头玩法很高端斜框的carygrant帅炸了我	5
和vertigo有相通	5
希区柯克的萌点真集中	5
儿时画过的画、救过的男人、玩耍过的荒芜庭院、爱过的女孩	5
是记忆在塑造我们，还是我们在重构记忆？Ethan Hawke的迷人气质、Gwyneth Paltrow的魔鬼身材，与摇滚、绘画的大胆碰撞，独具艺术气息	5
把耗子与蛇关在一起，教会她如何捕猎	5
喷泉边萝莉给正太的那个吻太挑逗了，没几个人能承受得住吧？	5
噗还以为是小鸡片呢~ 这类片子的感觉有点像American Ultra，都是披爱情的外衣来讲其他类型的故事	5
Sam Rockwell帅，47美，能看看两个养眼可爱的人在一起就已经足够了惹	5
今年为止看过最好看的chick flick！男女主之间很来电~动作加爱情的轻喜组合擦出新火花！主线明确！细节抓人！欲罢不能！	5
对于这种三俗粗口喜剧，就不要太正经咯	5
歌单可以听听，幕后花絮好像比片子更好笑	5
 PS.男主挺偏向我喜欢的类型的	5
题材不错，却因为导演编剧的束手束脚瞻前顾后流于表面，全片不过是包装粗糙打造文艺感的一个空心花瓶	5
两位演员从表演到气质都游离于真实的乡村之外，令人遗憾	5
一直都不太喜欢这种混剪……传记片有时候就完全是看演技嘛	5
最闪亮的不是黄金，那些善良的人性，才是黑暗中的光	5
演员养眼，画面唯美，服化道非常精致	5
帅哥靓女的演员阵容可谓养眼，偶像剧架势十足	5
风华绝代的强大阵容，梁朝伟打酱油都那么有范	5
看它度過的時光太開心了~完結了超級不捨得...我很膚淺的愛著后宮戲~	5
“养育之恩”与“血脉亲情”之间的混乱纠葛是本剧的看点	5
何润东跟宋茜真是让人尴尬的组合	5
1. 为渡边淳一，导演，男女主演献上膝盖	5
2. 太悱恻缠绵，一无反顾	5
老房子着火，没的救	5
爱到世界只是我们两个人的，没有别人	5
3. 音乐非常给力	5
4. 所有室内的家居，色调，酒店的色彩，布置都完美无缺	5
5.配角也都助攻的好	5
朋友的离婚，死亡，父亲的死亡都促成了男女主冲破压力，认清人生意义	5
小时候看没觉得有什么，现在再看River Phoenix真是演神了	5
好看是真的好看，难能可贵的华语电影，难能可贵的青年演员，可能郎月婷和王紫逸算得上这代演员中的翘楚了	5
电影的整体完成度非常好，真正的搭了国际班底之后产生用处的电影，叙事和节奏上还是有稚嫩和不足，整体来说四颗星，出于鼓励给五星吧，改天片子的整体分数上到合理水平我再改回来	5
看候麦的电影是很享受的事情，至少对我来说是这样	5
很多人不喜欢这种对白多的电影可是候麦的对白总让我觉得说得对说得对说得对	5
然后还能看到很多别的片子里的演员，出现在不同电影中，妙趣横生	5
曾经偶像剧的通病，要么流产，要么劈腿，要么绝症	5
I like Sam's crazy vibe. The movie is just so so.	5
Who serve unto the example and shadow of heavenly things (Hebrews 8:5 KJV)我当时因为处在理性时，所以错怪他的卿卿如晤，道理和空谈使我们免于伤痛，而唯有伤痛使受难之人终得以美如神	5
为Lewis加一星	5
结尾梁朝伟是作者还是又一个阿飞呢	5
看了心里犯堵	5
什么鬼 要是没有郑恺的肉撑着 这戏毫无看头	5
斯坦伯格的造神运动之一部	5
嘉宝是不幸的，黛德丽的崇拜者才是真正有能力捧出新神的大祭司	5
黛德丽不是斯坦伯格的工具，斯坦伯格是黛德丽的工具	5
这部电影的编剧部门有点突出了，这是个缺点	5
在更伟大的斯坦伯格-黛德丽电影里，历史消失了	5
女神漫步在她自己的新的罗曼司里	5
她不需要做什么俄国女皇	5
后半部分大量的电脑特技，使原有的本真味道尽失	5
整个故事还不错，但是格局比较小	5
商业元素也不多，有点担心票房啊	5
意想不到的好看，把婚外恋搞得这么唯美哀伤，结尾又死得那么凄婉决绝	5
森田芳光的导演力超强，看似是个情色片，但情色中能见到剪辑的超强功力	5
LOVE is defying. :)	5
看到大家都这么渣，我就放心了	5
当年看的时候并不喜欢	5
完全没拍出Duras笔下那种对肉体迷恋又厌憎，灵魂空虚却又鲜活充盈的情调	5
现在才意识到导演是Annaud，这种把异域风情拍成西式中餐的三流货色	5
i wish i knew how to quit you~	5
我反而很喜欢这部片，充满形式感和舞台化的场景设计，对灯光的运用也令人惊喜	5
爱情与事业，个人命运与社会危机，谁的阴谋诡计，谁又无意中卷入当了别人的枪？	5
对韩国本身倒是有一个很好的教育作用，毕竟大环境完全以貌取人	5
最后在桥边场景很动人，画框左侧的人物不停地变幻，然而，年龄性别外貌国籍这些外在的一切，都不能阻拦我爱你	5
卡拉克斯内心知道自己不是那个够资格被时代惩罚的人，但他一直在为成为一个被时代惩罚的人而努力着	5
但至于他对这个时代的怨恨，从坏血到车行，多多少少还是有些的	5
在电影院看不到字幕组的如此用心	5
--Mike: “Yeah. Well, I don't know. I mean... I mean, for me, I could love someone even if I, you know, wasn't paid for it... I love you, and... You don't pay me.”（我不清楚，我是说，对我而言，我可以爱一个人，不是为了钱	5
我爱你，而你不用付我钱	5
约翰·卡尼就这么拍下去也看不腻啊	5
我看的版本把麦当劳翻译成麦当娜我也是服	5
森田芳光能拍《春天情书》的纯爱，也能拍《失乐园》的肉欲	5
生命无常，快乐苦短	5
爱一个人需要付出多大的代价？失去工作、家庭、朋友，面对欲火熄灭的空虚	5
可他们多么幸运，他们天造地设、相见恨晚	5
他们肌肤相亲，血肉相连	5
他们什么都不要了，只要眼前的幸福，只要彼此的拥抱	5
他们死在最相爱的时刻	5
⒈只见诗人却少闻诗歌，看到缠绵却未感觉到真爱；⒉当我冒出用「相爱相杀」这个词汇形容我们的奇葩爱情之后，直至今日看了这部《心之全蚀》，我深切地感受到与其相比，我们是多么的「小小小巫见大巫」；⒊真实改编的负能量满满的故事，纵使有两位喜欢的明星联手演出，也没能改善我对部分情节的嫌弃！	5
片中阴暗压抑的曼德利庄园、荒寂的建筑、幽灵般出没的女管家，都已成为电影史上的经典场景	5
侯麦每部都五星，真不是故意的，可是这部真的写得太好啦！（尤其最后一段，我和小哥一样，听蒙圈了	5
绿光里的姑娘演无病呻吟的女友简直厉害）侯麦实在太了解小资阶级是怎么谈恋爱的了，而且每个人真的都好自私又好直白哦，直白到有点可爱lol	5
这样的题材很难不想到《爱之亡灵》	5
昨天没有睡好，前面看到荧幕上摇晃的城市灯光、侦探镜头的黑白照，有种身临其境的眩晕感	5
后来谈到人生、爱欲和灵肉，其实我始终不能从役所广司的脸上（或是渡边淳一的笔下）感觉到爱，但走在日本的大雪里，缠绵若一人地回首往事，大概也能叫做幸福	5
黑木瞳太美了	5
拿張愛玲的《傾城之戀》改編猶如捋虎鬚！周潤發憨厚有餘，演不出范柳原的紈絝味兒；繆騫人外型倒貼切，惜神韻差天共地，完全抓不著重點似的	5
到底不是上海女人，抖不出綿裡藏針的勁兒來	5
卲氏制度下終歸綁手綁腳，直接嫁接小說文字為對白尤其扎耳，時空背景淪為「布景」，難怪許大導不認這筆賬	5
我觉得说田羽生是目前最有期待值的80后爱情片导演没什么问题，男女这点事他看的透，但是可能碍于广电或者发自本心，最后总落在正向上，有点内地叶念琛的意思	5
导演手法还是花哨好看的，地下停车场监控里的追逐戏之类	5
三个大牌无处不在的插入广告有点过了，田羽生真赚到钱了麻烦搞点更有逼格的吧	5
雪山凶灵特别可怕的地方在于几个点：“重复埋葬尸体，每天醒来却总是躺在身边”；凶手是自己；不可以睡着，睡着以后就醒不来了；屋子里有第五个人－－不然是谁叫醒第四个人的？	5
可以想象文学原著会非常棒，关于维多利亚时期的社会、性别身份，嵌套在这样一个悬疑和情色文学的传统中	5
但这个电视剧除了悬疑方面勉强及格，爱情相当羸弱，至于社会、性别及色情文学元素所可能铺展开的巨大文本空间则几乎被乏味平庸的视听处理所湮灭	5
非常期待朴赞郁视听盛宴版	5
叙事仿佛是模仿了一场在屡屡于现实纷扰下戛然而止的前戏之后终达高潮的性爱，然而这些撷取自文本的片段堆积却仅得其表，即使在解脱之际也未见但求共死之爱情的酣畅	5
而且森田一开始还让人应接不暇的视觉语言到后来简直是千篇一律的单调，特写强迫症，总填得那么满的构图在资料馆的巨屏上看得太尴尬了…	5
此生从此始，亦可随时终	5
不完美却普遍的人性（即便是以“外遇”表现），对时间的不信任让死亡成了工具，奇异的自由感	5
从抵触逐渐与角色节奏一致，“这样在一起真好啊”	5
不曾爱亦未察觉，或爱与痛交织至极熄灭了时间，或患病衰老，或无疾而终，人生真是令人憎恨	5
缺憾是性爱过多且单一	5
布鲁斯·威利斯处处与别人唱反调而引发的幽默效果在剧中尤其突出	5
最大感触就是 这样的舞会太棒了 和喜欢的女孩子手挽手优雅地跳舞亲切交谈 想想现代摇头晃脑的蹦迪简直癔症发作般弱智	5
这电影最成功在于 四个年纪相仿的女儿凑在一起但完全不会脸盲搞混 每个的脸都极具辨识度 KK颜值巅峰美如画 裴淳华也美如画 就连穆里根的酒窝也很可爱！配乐和长镜头也美如画！棒！	5
C+ / 期待过高结果比较失望，但是阿莫多瓦红真的太令人心醉了	5
到最后也没能包容男二的强暴行为，可能需要多看几部慢慢理解	5
二刷：A / 在戏内像是把爱欲的流动转化为了“言说”的流动；戏外阿莫多瓦则是将以往的情节驱动力由不可测的情欲更多置换为迂回的记忆，叙述的游荡造就了前所未有的情感纵深——一种以往只在文本层面出现如今真正转化为叙事的“向后”的时间	5
现在看来，两年前一刷时片面的道德质疑并不成立，阿莫多瓦何曾用他的人物来乞求任何宽恕与居高临下的“理解”呢？	5
因了这本《轻描淡写》，还是找出这部久违了的电影，实在太爱这个电影的节奏与氛围了，难以想象这是张艾嘉33岁的作品	5
最爱是谁，最爱，超级强大的阵容，过去观影美好的记忆，荡气回肠的感受，这是一部不能不给五星的电影	5
纵然有千般错，我心却已扑落	5
金素妍真是太显老了	5
“我爱这海海一般的人群，无惧被其淹没或者迷失其中，而是像一个孤傲的海盗一般，在其中航行”	5
A/中年-婚姻-午后，人生-爱情-自然的奇妙联结	5
向来反感爱情中性别的规律总结，因而更愿意当作对爱情边界的谨慎探讨	5
触手因欲望伸出又因欲望退缩，婚姻成为背后看似完好的壳	5
质朴却又丰富的镜头，精准有力醍醐味的台词，平实描绘的心理张力	5
BTW中产阶级依然是令我无比困惑的词汇	5
主要是演员讨喜，喜欢Anna Kendrick	5
宫崎骏在1979年，还是个年轻人吧，最多算中年	5
剧本好成熟，画法也是	5
他一直有一个涨了翅膀活着是背鳞的飞翔梦吧！	5
一条叫多利的狗被宠爱它的主人莫名遗弃，一辆陷进泥沙的车被遭遇同样困境的人帮忙推起，一部苦写不成的剧本在最焦虑煎熬中突然完成，一个遍寻无着的钱包在随手一捞时被无意捡起，一条腿被拉伤是因为无用肌肉断裂，一段偷情最纠结“你们有没有从我身上跨过去？”男女进退攻守间，即是举重若轻时	5
前半段把新界元朗拍的温暖诗意灵感四溢	5
可惜中段的mv画面太过随意煽情了	5
香港电影永远是这样精彩绝伦与草率鲁莽共寄一体，这种残缺美感看久了也很让人留恋	5
马楚成，张叔平，卢冠廷，幕后也很强大	5
两个女人情商都蛮高的，不够缪骞人最美还是在恐怖分子里	5
森田改编之牛在于他能让你在看片的时候根本想不起自己在读《失乐园》时候的一切记忆，却又能把作家放在书本最深处的精髓挖出来不断放大	5
失乐园最让人震撼的是森田琐碎的用镜是完全只服务于这部片子的，大量的失焦晃动，营造的是一个偷窥的视角，这才抵达了情色的核心	5
秘而不宣的光明正大，值得满分	5
默片时代音画同步简直是影史颠峰啊，进入有声片就弱了很多	5
表演太好，没办法想象是排练了多少次才正式拍的	5
大学时因其区别于普通纯情少女漫而看起来结果欲罢不能	5
浪漫虽是矢泽强项可这部却忽然蜕变，立场截然不同的少女设定加入倒叙旁白梦想和现实杂糅剧情发展各种变故措不及防	5
前半因回忆感伤几乎一路哭来，贪慕虚荣又随波逐流的小松有共鸣点	5
硬派大崎也有脆弱的地方	5
另列车上能抽烟？怀孕仨月内能啪啪？	5
高桥留美子对情感的刻画很到位，我的父母都很喜欢	5
两个半小时一直在等男主渣了女主，女主被伤害后奋发自强的套路，结果俩人竟然是真爱，之前看芭芭拉的往日情怀完全没GET到她的魅力，这部终于知道为什么地位这么牛了，唱跳演都一流，怎么唱都符合人物情绪丝毫不出戏	5
“她比我强，她知道自己要什么	5
”“但是夏美？夏美是谁	5
我看过的电影史上最早的全片主视角长镜头的好莱坞电影，一部完全由面孔和钱德勒经典语感构成的电影	5
不动声色的凝视凸显了犯罪学和人类学研究的倾向，所有目光对面的人都竭尽全力覆盖自己的真实人性，形式感十足，胜过万千独立电影	5
与马洛对戏最多的女人那做作风韵的表演真精彩，一种奇怪的美感	5
来自深山的压抑，内心的呐喊	5
很多时候一个人的爆发只是没有遇见某个人某件事，真相在真爱面前变得微不足道	5
我本可忍受黑暗，如果我不曾见过光明	5
所以，王紫逸和郎月婷演绎的让人惊喜	5
淡化了“情欲”，正常表达同性情感的同时，也将卡罗尔这个人物如何觉醒，如何完成自我认同，又如何反抗社会偏见的过程进行了深刻的表达	5
延续茂瑙的《日落》出来的六部关于道德系列的作品最后一部	5
哲思的语言可以说是rohmer的一大特色，绝对的挚爱	5
而这跨进婚姻的一部，更深的探讨了婚姻、爱情和道德的关系，依旧的结局，也会有不同的体会，果然，rohmer是最懂爱情的几个导演之一	5
古典故事就跟冰激凌一样，简单却自有其滋味	5
2012-10-31 小妞踩一双赤脚叼着刀子的模样又野又俏（课上看的	5
the little girl was very unique, if I were a director, I would like to make a film for her....	5
果然是大师啊完全用整部影片表达了一种自扇耳光的态度	5
真道德还是假道德呢	5
看简介觉得跟影片真的差一大截	5
两个姑娘表现的都很好	5
第一部分的画面美极了	5
他们的日子就像熟透的菠萝那样香甜	5
1.私以为与[倩女幽魂][新龙门客栈]同属徐克最完美的作品序列	5
2.风华绝代的张王配，祖贤美艳妖媚无与伦比，曼玉演技入骨谁与争锋	5
3.配乐,造型,服装皆极尽浪漫考究	5
4.轻纱作墙依稀掩映的紫竹林,冷冽蓝幕下的青白斗法及彩虹色的布光美得令人痴醉	5
5.法海与青蛇的云雨藏得够深	5
6.扭啊扭~ （9.5/10）	5
15年的喜剧都改走特工杀手路线了么 挺好玩的 还有蒂姆罗斯	5
在真实的历史面前，不可能有这样的轻松与浪漫！	5
挺庸俗的，不过我喜欢，画面很美，加上我小学年代的电影了，如果那时看会更深刻吧	5
3.5/5; 玛琳最经典造型；意像和叠化的使用非常不错；然而对字卡的使用到了无节制的地步	5
难以被超越的音乐剧经典~~	5
我喜欢就是了	5
another 40 minutes	5
剧情烂，演技差	5
30年代大片即視感.	5
不喜欢凯特哈德森以及她的角色	5
 而且也一直没弄明白他俩最后怎么就一起了	5
难道是欢喜大结局的剧情需要吗？？？	5
一是韩国棒子确实恶心，二是女主演了个婊子一直不答应求婚，三是一群人去斐济旅游玩乐顺便拍个mv	5
我是去听Jesse Spencer唱歌的	5
追，追，就那么不停的追，有梦想的女人最美丽	5
3.5 中段再欢乐些就好了 骨子里一股阴暗的气息……	5
太喜欢Pfeiffer和Pacino间的火花，不荡气回肠但期盼细水流长的一首情歌	5
对于一个一向支持国产剧的筒子 我给一星你们知道有多烂了吧	5
英国日裔作家原著	5
东西方两种最具隐忍性格的文化相遇，你能想象？宗萨仁波切看完这个故事后表达了他由衷的感慨和推荐	5
导演成功避免了对此类具有历史背景小说的失焦改编，前后两个半部各表重点且由男主性格有机串联，举重若轻的情节，连雨中分别这种俗套戏也因两大主角的成熟魅力而显得异常妥帖感人	5
8.0 奋不顾身，横冲直撞，时常闷骚也能明骚，想硬的时候就硬，害臊了就捂着	5
李梦的小粗腿，董子健平和无侵犯性的脸，舒服	5
不挑拣，看完畅快通透就挺好	5
跟火锅英雄一样，实在不忍心打低分，但是这个糟糕的剪辑糟糕的表演实在让我喜欢不起来	5
看得出导演有很多想法，但好的形式却无法支撑故事	5
整个片子在荒诞超现实和青春感伤之间不断游离，要是能一直荒诞下去该有多妙	5
后期配音的做作和一本正经完全破坏了意境，矫情文艺的旁白更是真心没法忍啊	5
剧情倒是一般，特别前后节奏失调，中后段简直快马加鞭地推故事，后期剪辑也不是这么草率吧？但即便这样，乐蒂一人也够，我变成她的影迷了	5
好的方面只是拥有原著基础，主要演员靠谱	5
改编剧本却没能提炼原著，出来一盘散沙，一种火急火燎赶的感觉	5
表达国营体制的衰落，缺乏底蕴，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
喜剧处理也用力过猛，与《钢的琴》等中国工厂特色魔幻现实主义片完全不可同日而语	5
一星不能更多，男演员说实话挺老的，看着就不像学生，就郑恺魏晨像	5
剧情烂的不忍直视，不连贯，想拍到哪里就拍到哪里，根本没想过合不合理	5
唯一亮点就是最后倪妮的回某（输入法打不出mo，哭泣）	5
【北京大学生电影节展映】粗剪版	5
工厂部分挺好	5
男主，女二还有职工配角气质符合工厂设定	5
只是美术一般，90年代的质感没做好，道具布景让人出戏	5
剪辑糟糕，生硬地靠淡入淡出推动叙事，东拼西凑一般凌乱，风格近似二流青春片	5
配音、后期粗糙，字幕错位	5
两星半//公映版画面音效剪辑精致不少	5
胡改乱导瞎演	5
剧情较幼稚单薄，不过作为当年风云一时的时代剧，以今日眼光评判并不十分公平合理，日式青春虽不免夸张之嫌，但胜在干净自然，再怎么闹腾，仍觉可爱不乏感动；女主并未故意涂抹，就是路人风，但人格魅力的逐渐散发，会慢慢说服观众，松本润表现亦非常不错，印象大为改观	5
Mr High With Mrs Higher	5
有着好莱坞“千面人”之称的丹尼尔·戴-路易斯和6次获奥斯卡奖提名的英国影坛常青树玛吉·史密斯联袂主演，堪称经典	5
很喜欢这部片子	5
灰机上啃了两集生肉 第一集看得睡着了几次 第二集到了后面1/3才终于变得好看起来 剩下四集补完纯属强迫症	5
小时候看小说时完全没意识到Natasha是这么表hhh…	5
一星都多，为什么女主角，除了女主角，仿佛所有的人都讨厌她	5
依我看，如果你想找一件漂亮的东西挂在墙上，最好去买一面镜子	5
三星半入，对原著一直无感，更喜欢勃朗特姐妹	5
不过乔·赖特处女作真不赖，摄影配乐造型表演都无懈可击，每一帧都美如画，舞会运动长镜头有老马[纯真年代]气息，有几个镜头让人想及[呼啸山庄](悬崖梦境,晨雾中走来的达西,独行于阴云笼罩下的旷野)，旋转秋千的客观与主观摇镜对切+1	5
（8.0/10）	5
人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗	5
剧里所有人都喜欢	5
出自内地电视剧的黄金期	5
内地剧爱耍贫不假，但这似乎是唯一一部将“贫”与人物塑造紧密结合的剧集	5
市井哲学的巅峰	5
仙剑系列这部最好，首先服化审美在线	5
有点小惊喜，完成度不错，葛水平老师的故事底子好，鲁迅文学奖不是白拿的	5
整体处理略清淡，后面的爆发王紫逸不错，女主这演技完成撑不住啊	5
以及穷山恶水出刁民	5
视听极易联想到《阳灿》《钢的琴》，放大幽默，消解细腻	5
青春的香甜与腐烂、迷惘与虚度，都不是罪过	5
看的大影节110'左右的版本，比上影节短，但据说明年公映版本才96'，字幕下沉地厉害，片尾音轨离奇消失	5
这是唯一一部看了三遍还是会哭的稀里哗啦笑的酣畅淋漓的电影了	5
每次看都有不一样的感受	5
爱情戏也很有看头	5
本来以为印度电影的歌舞会让人跳戏，但看这个一点儿违和感都没有	5
歌舞，景色和演员台词，剧情非常和谐	5
上周重温了这部电影，开头10分钟就抓住了我，还开通了天猫月付费用户	5
这次看又是不一样的体会，导演拍摄剪辑手法很利落，大部分的时间都在铺陈主人翁情绪，演员演技不用说	5
沉重的事情讲的轻松，但却深刻，不乏泪点	5
历史是另一条叙事线	5
开始的乏味，后来的投入	5
都说人生苦，其实就是苦的	5
在一方小小的天地偷望外面广阔的世界，无边无际，漂泊无依，没有吾心安处即是吾乡的宿命感	5
既然已经这样，何需再无数次的抱怨和颓废	5
如果自由是能选择的洒脱，那么我们都是自由的	5
东方不败终于出现了~ 这个角色在原著中一直都和令狐冲处于敌对的状态，几乎成为了一个关于邪恶和冷酷的代表	5
但是在这部电影里，徐克让这个角色有了一点爱，我真的特别喜欢	5
于正的电视剧改编或多或少也来自于林青霞的灵感吧	5
尤其是最后东方不败坠崖的那一刻：「令狐冲，我要你记得我，永远	5
对女作家来说，男主的反馈就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
女作家得到了窥视、控制故事、与男主角调情的满足，同时男主角也是安慰的——他得到了一个正当的秘而不宣的“好理由”去接近两个年轻女孩	5
在影片最后的段落，女作家有两次明显地瞥见电影摄像机，如同和导演一同密谋和掌控着男主角的行动	5
爱人 而非性别	5
没有奇幻只有纯爱···打哈欠···坚持到上野出现（她真是美女杀手啊，韩孝周那么美，和她一比失色了），后面弃	5
真是林语堂死了，胡乱窜改人家的作品不负责任	5
雷雷😭很喜欢那个年代的爱情	5
侯麦一贯的风格 关于两性关系中道德问题的探讨	5
依然是贯穿全片的对话 但这次却将场景全部移到了室内 加剧矛盾冲突	5
结尾神转折 由此得到的启示是 女生千万不要太作哪怕长得好看哪怕男朋友很喜欢 以及最重要的 三观不合的人千万不要在一起呀	5
借音乐谈爱情、谈人生，题材不算新颖，剧作和音乐则颇为清新动人，毫无资历的群众演员表演极为精彩	5
看的最早的韩剧之一，那时还在星空卫视看的，听的是台配，也很不错	5
超感动的一部剧，被男二感动的要死，被女二折磨的要疯	5
为啥会有两个喊山，一本两拍还是什么	5
现在还有Stevens这样的人吗！大概连向往成为这样的人也很少了吧	5
影片让我看到茨威格笔下的昨日的世界，我是向往的，而且我希望自己能成为像Stevens一样的人	5
"Oooohhh, that poor pussy cat!!"	5
与慕德家一夜 女收藏家 克莱尔之膝同样讲了中年男人在道德与情欲间摇摆不定的故事	5
电影感的削弱以及生活况味的自然展现无疑是侯麦特色 亦是我最爱他之处 本片依然如此	5
至此六个道德故事系列刷完 最爱克莱尔之膝	5
"喜剧与谚语"系列第一部 麦麦的作品还真是没有一部不喜欢的	5
麦麦作品的最大特点是电影感的缺失	5
不由陷入观影与观生活的困惑	5
故事就这样不痛不痒地讲完(加之恣意随性的表演方式)完结后只待留你一脸萌比 看似平平无奇归真返璞而转念一想若非精致构思巧妙布局又怎会造就出如此精妙奇巧之作	5
两性心理自我袒露依旧高明 另外他的色彩天赋亦是得天独厚的	5
「I don't care what I see outside. My vision is within. Here is where the birds sing. Here is where the sky is blue.」「How do you do? → Come and have a bathe.」「Do you understand how lucky people are when they find what's right for them?」	5
挑唆已婚者出轨的剧	5
有3个问题值得思考：1.价值观	5
两人在一起不是靠道德，是要精神层次匹配，但相当多的人认为婚约就是保险箱，躺在婚约上混吃等死，拼命奔跑的另一方必然不满；2.心态	5
婚后常会相互伤害，总会有不愉快成为彼此怨恨的理由，然后沟通越来越糟	5
实力不足的人，不配掌控生活	5
华丽的服装道具 女主最后一套纯白裤装美到极致 导演出神入化的光影运用 诡异的雕像可能是为了表达什么 无奈个人理解不上去	5
章子怡是有作品的女演员	5
虽然是喜剧但是主角也太神通广大了些，虽然人物冲突设置还算合理但是几乎完全洗刷掉了原型事件的残酷性，只能当个喜剧小品	5
原型在机场灾难的18年人生在这里化了作荧幕中9个月的传奇，他什么都没得到但好莱坞却赚了个名利双收，能被这样的好莱坞改编不知道该说是原型的幸运还是不幸	5
费雯*丽狂热的歇斯底里的表演让她一举成名，问鼎奥斯卡影后	5
影片的戏剧冲突处理得极为精彩	5
想起来就按个爪印，莫非只有俺觉得小布长得像Homer Jay Simpson? 无论脑残还是犯二的程度，没人比他更像粑粑，可惜小布超龄了，就算辛普森团队有意拍真人版也不可能找他QAQ	5
章子怡有时很惊艳的	5
感情戏泛滥，对于婉兰知法犯法的做法极度不屑，案子进展过快导致众多细节没交代，前三部都是分析完作案手段以后抓凶手，这部是锁定凶手立刻抓，作案手段让他自己交代，曹占案伏笔打得太过，郑东成案完全违背刑侦风格，其他11案不完全统计10个是抄的，尤其七个证人那段插入得极没水准，一看就是抄的	5
一个永远在路上的故事，孤独的爱情，叛逆的青春，冷漠的放逐	5
瑞凡菲尼克斯斩获威尼斯影帝	5
嗜睡症，[亨利四世]互文，篝火表白，彩底白字转场，空镜，性爱摆拍蒙太奇，松散破碎的叙事方式与麦克的心境卓然贴合	5
| 以两场葬礼的对峙宣示关系的终结 | 高潮臆想：房子坠落 | 封面男模互动	5
（8.5/10）	5
看电影名和海报还以为是典型的chick flick...剧本很蠢不过好在Sam还是很很很很很可爱！	5
骗中骗中骗中骗	5
感觉吉莉安·弗琳的gone girl有参考莎拉·沃特斯的这部	5
对于于正的电视剧一向不喜欢说太多	5
在平凡的世界，追寻一条出路	5
影片叙事风格平实，演员表演本色，主题耐人寻味	5
影片充满浓厚的英国色彩，风格典雅、庄重.	5
感觉这部也超好看，韩雪在里面惊艳的很，但这部剧好像没有其他仙侠来的火？	5
Jennifer Beals挺好看的	5
龙套小人物的辛酸打拼史	5
各种经典世俗神话的拼贴，各种媒介自反，各种自嘲与戏仿，这回终于让我有点喜欢上周星驰了	5
长鼻涕，“我养你”，鹌鹑，露丁丁男孩，海报墙中的小镜子，《演员的自我修养》，吴宇森式白鸽和无间道	5
ps：本片里莫文蔚和张柏芝的颜值亦使我惊艳万分	5
（9.0/10）	5
谁都有罪，谁都有爱	5
真的很喜欢赵阳的公孙策啊！属性死傲娇，不允许被才学被质疑，被认为是狗官会很伤心，拌嘴一定会还击，可爱的自尊心，脸皮薄~特别是眉眼间自有文人的儒雅和清官的光彩，还长的帅！	5
剧本太弱太薄 白白浪费了男女主角那么强的来电感应 怎么感觉这个动作科幻爱情片走的是萌向路线？	5
最早在央视看过的男女搭档的侦探美剧	5
溫馨且詼諧，妙語連珠，還有rohmer個人化的拍攝風格，以及再次討論的道德，和巧妙的表現道德的碰撞，深得我意	5
我看了一部古希腊戏剧么？	5
2007/2/10明珠930，只看到最后半粒钟	5
最后一句对白是：“你说我在死撑？”“是的	5
”——大团圆	5
一部不错的消遣影片哈哈哈~	5
其实对律师这角色的嘲讽也很厉害	5
《冬天的故事》：（8.0）侯麦四季之二	5
有个名词叫“烧脑电影”，常用来形容故事结尾有重大转折、信息模棱两可或者叙事结构反传统的影片，这类有个笔记本和暂停键就可摆平	5
更复杂一些的烧脑还需要对电影技法、社会历史常识的进一步认知	5
像这种侯麦式的烧脑还得看康德和莎翁得算欺负人了	5
胡导不愿承认的第一部作品	5
作为一部年代作品来说，这个导演是非常有想法的，可惜电影半程过后就绷不住了，错失了很多好机会	5
结尾完全有更好的处理方法，好好的coming of age story直接落俗	5
全片最喜欢想象中的舞会那一场戏，非常浪漫	5
芭芭拉的起飞之作	5
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生的复写电影	5
芭芭拉后来也主演了新版的一个明星的诞生	5
芭芭拉一出道便被当作新的朱迪加兰来培养，要有惠勒来护航，还要用明星的诞生这戏码抓住gay观众吧	5
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫的英俊会被无数男优的英俊续写，不过这只是个开始	5
“Norton和Watts都是可以把人性演绎到癫狂程度的演员，但两人碰撞在一起，却化繁为简，谱写了一段氤氲在中国山水间隐忍却隽永的爱情	5
”（看电影.午夜场）	5
青春片的正确打开方式，最后的最后我还是脑补出了一场灾难片	5
丰富文本被处理得只剩悬疑剧情线索，两个女孩的爱情远不到让观众动容和信服的程度，时代背景和文化的淡化失掉了更多本应有的独特性	5
（剧中只作为环境交代而存在）	5
后半段情节推进突兀缺乏组织	5
最重要是，根本没有情色氛围	5
要去看下原著	5
「I'm a T-Rex! I'm invincible! 」hahahahaha...The movie is not cool as it tried to be, but it is awkward enough.	5
前一个小时剧情无聊，后面才好看，学口音和餐馆一段最搞笑~我已经被休叔的getthehell outofhere洗脑，现在再也念不准这一句话了→_→休叔抱女人的姿势太苏，好想被他抱~~还有为什么我觉得Philip长得像老了的莫里斯，气质超级好= =	5
看着眼前英俊潇洒温文尔雅的男子，爱丽丝瞬间坠入了爱河	5
《美丽人生》之谎言，犹如《沉静如海》之沉默，这未尝不也是一种戴着镣铐跳舞的绝美悲壮姿态；小男孩我见犹怜，但仍觉最后情绪递进仓促没有到位；可能是观前抱着超高期待，也可能是下午的《山椒大夫》花光了我所有的眼泪，这一部竟然成为了我私人观影史迄今为止第一部没有看哭我的二战电影	5
从不搭调到朋友，从朋友到爱人	5
更曲折的，更折腾的，不仅仅只是两位主角的，有点点活宝的，少了些浪漫的，也相当现实的，也基本上都是对话的 但把故事讲完的 日出＋日落	5
谢谢寒号鸟的推荐	5
最爱的雪琳芬 就 没什么多说的了 / 然而为什么我看过的那么多情色片好几个都不约而同的用英格玛做配乐呢	5
别名：《当射手女遇到处女男的那些恶心事儿》	5
之前看了一半，趁假期又捡起来慢慢品，真的是无论何时何地看都会感到幸福明媚的一部剧	5
达西先生虽然镜头寥寥，但毫无疑问他让无数中外女性的梦中情人有了统一的模板，傲得可爱，苏得别致，再看个三十遍也不会腻	5
宋的剧都有毒	5
两段吃饭呼应甚好 at Piazza Maggiore, Il Cinema Ritrovato	5
当片尾打出黑色字幕，沙哑沧桑的男声反复吟唱，he was a friend of mine	5
我想我会记得那座空山，曾有两个离家谋生的少年牛仔骑在马上追赶羊群，嘹亮的口哨响彻云霄	5
而期年之后只能留下两件套在一起的旧格子衬衣，惆怅地见证着，当时明月在，曾照彩云追	5
尽管政宣片的属性怎样都甩不开，但爱情部分还是非常纯真浪漫的	5
适合跟《绿野仙踪》做double feature	5
简单到如此的故事，鸡掰到如此的转折，我竟无言以对	5
什么鬼，中二够了吗！！！另外两个演员的颜值捉急就不说了，面相还乳齿老，简直不能忍！！	5
有些台词真的是high了写出来的吧，爱情戏不能看，决战还好	5
卓别林成熟时期的代表作，也是他自己最喜欢的作品	5
为后世所致敬模仿的经典桥段数不胜数：煮食皮鞋、烤鸡幻象、别人打架而枪总指着自己、带狗跳舞、小面包舞、悬崖木屋......发家致富+轮船偶遇的Happy Ending	5
PS：扯棉絮场景竟比让·维果《操行零分》早了八年！（9.5/10）	5
太空洞和表面	5
主题很不错，但是觉得这部片子略显粗糙了	5
喜剧和谚语系列之二；首中尾三段配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁不是在做白日梦，谁不是在建筑空中楼阁	5
可能是命运让人与人之间产生爱意，但只有两人彼此才能确证这是爱情	5
本片世俗而优雅、写实又浪漫，台词有力，人物生动，帕西诺和菲佛都将人物演绎得神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的理解，美好动人	5
John Carney的影片一如既往地让人感到音乐律动的愉悦	5
可以和同期上映的林克莱特的Everybody wants some一起看，满满的八十年代复古感，林克莱特更细节控，卡尼则重情怀，都令人回味无穷	5
虽然现在看特效成了渣，但却是徐克在意识形态上最有深层次颠覆性的片	5
另外这密不透风高速行进永不停歇甚至互相之间几乎不连贯的叙事节奏只有香港的商业电影才有	5
影院重看才发现剪辑节奏很快，除了瀑布画面每个镜头长度也很短	5
同去的朋友有如此节奏下难以深入人物情感的感觉	5
但影像的构成有连续性意义和片段直觉运动两部分，张叔平的剪辑跟踪的是梁张二人的直觉运动，而非表象文本意义上的爱情叙事	5
如是的直觉剪辑意识也是香港电影的标志	5
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	5
明明比其他几个版本好啊	5
不过还是觉得约克荒原的场景还不够黑暗狂野	5
那么长的小说要浓缩成不到两个小时的电影必定要删和改，这个版本我觉得已经做得不错了	5
就只是希望以后BBC能像傲慢与偏见一样拍一个电视剧来还原	5
但是想来觉得不会找到比RF更合适演希刺克利夫的了吧	5
古代中国的真实描绘，今人可能再也无法展现那种感觉	5
开始那段众人行酒令非常有趣，甘露寺，灵隐寺，金山寺等等唱了个遍	5
另外听了多年的苏三片段京剧，竟然第一次知道故事的全部	5
处理这样程式化的俗故事，胡金铨的镜头语言仍有独到处，表现老鸨的刁恶，沈雁林死前的主观化镜头等，后来他武侠电影中都进一步了	5
无数遍无数遍 2010.1.9又看了一遍	5
好喜欢关秀媚啊！然而她早就隐退了…	5
情色的极致是淫而不荡	5
森田芳光的暧昧碰上渡边淳一的湿漉，还有黑木瞳隐藏在平静下的汹涌…这样不管不顾的爱情，只可能发生在中年——自认责任已尽，对周边反复而庸常的人事深深厌弃，无意识地操纵欲望，一旦开启就无法受道德捆绑，对无辜者也全无怜悯	5
再陷入家庭未必不是一个模式，所以只能去死	5
简直太棒的一部片子 尤其后半部的一段台词，堪称经典	5
音乐是爱，是happy，是sad，是happy sad，是逃离，是奔跑，是真，是开着的火车，是吻，是grunge，是free，是peace，是梦想，是音乐	5
毫不夸张费力的还原了那个时代，每个人都可爱	5
多年之后重看，居然一口气看完了	5
片头印象最深，还有小孩约会扔了手雷那段，很典型90年代片子	5
好喜欢男二女二那对	5
最喜欢里面的郝思嘉，费.雯丽把思嘉演活了，看原著的时候就在想象思嘉到底是什么样子，看了这部电影，感觉就是费.雯丽演的样子！	5
刘亦菲的职业装太漂亮优雅了，整部影片都在被她的美貌吸引	5
Sometimes I just wanna say "Would you just shut up?!"	5
这部剧我大概看了一百遍了 然后负责任的说一句 女主演得比男主要好 男主负责颜 女主负责演	5
在吉他手家練團 吉他手媽媽進來送吃的 瞬間我就哭了⋯⋯（OST已入(二刷達成（三刷達成（dvd已入（四刷達成(siff2017五刷(2020院線六刷	5
洪桐县苏三起解，玉堂春落难逢夫	5
胡金铨的导演处女作，了不得	5
仙一中的灵儿是初心啊～怎么可以这么好看！！！	5
以为很平庸，结果意外的好看	5
两个好莱坞最佳绿叶	5
原来奥斯卡级别的编剧也会用拿错写着电话号码的纸条这种小学生作文式的桥段	5
还有这群大明星在接戏之前都不睁开眼睛看剧本吗？	5
顾漫三部曲小说我都看过，嗯…改编成电视剧之后，何以弃了，微微也准备弃……唯独杉杉，赵丽颖的包子脸配上这发型以及毛茸茸的服装，真的吼可耐吼可耐，神还原啊有木有，连带塘主也顺眼多了好么	5
我覺得這片的男主角很WS的說= =	5
Ennis不爱男人，也不爱女人，他只爱Jack	5
“希斯·莱杰和吉伦哈尔让这个痛苦的感情故事在我们身体中蔓延，莱杰先生神奇且难以置信地从他自己的身上消失而完全融入了角色，这是一个在银幕上可以企及马龙·白兰度和西恩·潘的表演” 人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦-李安	5
剧本是小学生写的？三观歪的只能这样猜了……	5
导演是想拍一个黑色幽默的片子吧	5
缺少一种黑色的气质，有点不伦不类的感觉	5
富家子弟有多少人会真的付诸真心？像我这种天真的白痴才会傻傻地被愚弄感情，还收不回自己的心，搞得自己的生活都无法正常地过下去	5
《面纱》作为一部合拍电影，将镜头聚焦有着厚重底蕴的中国，在20年代动荡的时间背景里，却已一对漂泊于异国他乡的外国人，他们凄美的爱情将人文与地域串联一体，那风景如画的的景色中所缔结而出的细腻情感，霍乱的灾难中所得见的真情，将关乎爱的真谛沁人心脾	5
德国搞笑起来也很放的开啊	5
全片总共才五六个场景交叠，仍旧是不停的有趣的对话	5
最后听到女主唱到“little Jessie”真是太暖了，原来多年以前的一夜情，彼此都还铭记着	5
平淡却又感人的影片	5
羡慕美国的机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
有一个瞬间非常喜欢，他们决定做“朋友”那一刻	5
有时候看这种老片儿让我想起上学时的电影赏析课，没字幕的那种，作业就是影评，考试也是电影相关内容——黄金时代啊！Made a woman meow...不可不信缘~~2010.3.20	5
小时候看哭过	5
背景音乐是“一个冬天的故事《A Winter Story》”，非常优美好听	5
女主角好歹还漂亮，但男主角，男主角就毫无魅力啊？而且老头老太坐那里讲自己结婚多少多少年，谁家长辈不是结婚几十年啊，过日子而已，也并不值得羡慕啊？	5
虽依然保留"饭桌哲学"式的侯麦标签 但情节过于戏剧化 有异于侯麦电影中一贯的真实感和自然感	5
歌颂爱情坚持与美好缘分的主题在所作所为令人"叹为观止"的女主角(本人最讨厌的侯麦女主角)之前失去了全部美感	5
全片唯一爱的仅是片头三分钟 处于热恋中的情侣是最美好的	5
至此 人间四季系列完毕	5
“在市政厅对着paperwork结婚是一回事，在神父前对着圣经许下誓约是另一回事	5
”他们早已过了一眼万年的年纪，成熟和过往给了他们成人“该有”的理智与谨慎，他们认为handle得了那一纸婚约后的交易	5
可谁知苦难从不择好木而栖，它不是什么神的旨意，它是告诉你要直面内心之爱的信号	5
怎麼看都像是三角戀~不過校園類的拍成這樣算不錯了	5
多么酣畅淋漓的一部完美小电影啊！尽管间谍技法现在看来有些简陋，[美人计]却用臻入化境的技法让人忘记了这点而凝气屏息地步步紧跟，希区柯克的确是操纵派电影的高峰人物	5
电影的真正动力其实是一组人物关系：爱她的人不信任她，完全信任她的人却是错的人	5
到真相大白之后，反派反倒成了最悲剧的人	5
乔伊哄孩子睡后，到路易士书房，说：“谢谢你不问我	5
”乔伊指的是她婚姻的事，她感觉的出来，路易士尊重她的隐私，不多询问	5
乔伊随即告诉路易士，她丈夫有了外遇，她的婚姻濒临破裂，她是来英国逃避的	5
路易士听后只问：“我能为你作什么？”乔伊答：“作我的朋友	5
”路易士说：“我以为我已经是了”	5
演员靓！！结尾那几个镜头真不赖，音乐不好听	5
剧情和有的设定太二（围脖一甩，哈哈），有的无脑其实是喜剧成分，整体还可以，能出去转转，比只呆在都市的那种电影看得舒服	5
 取景加分 敦煌 胡杨林（也不一定在哪取景） 拉萨拉宫，其实中国有很多美丽的地方	5
三藏舍利子还有金猴子护着，好可爱	5
依然是很舒服的小清新，而且小朋友自制家庭mv真是又蠢又萌，不过John Carney这次还是拍了这么理想化的故事，年纪大有点看不动了	5
蚊子血和白月光	5
爱情与陪伴可以是两种完全不同的需要，不能奢求二者合二为一，只好各自为政	5
这就是生活，一个普通人的浪漫主义和自私自利	5
没有完美的平衡，也谈不上欺骗那么严重，人永远吃着碗里的看着锅里的，这大概是天性	5
杀手组合轻喜剧	5
烂就一个字...叙事基本没有，全靠近镜短镜糊弄，剪辑混乱毫无节奏...不知翻了多少回白眼念了多少回“神经病啊”，这种槽点满布的电影去影院看就是个错误...林青霞竟然靠这片拿到金马女主，估计就是女主当终身成就发了吧...	5
张国荣的“哥哥”称号是来自《倩女幽魂》	5
因为小倩呼唤宁采臣用了“哥哥”两个字，剧组人员便跟着效仿，而且张国荣也非常喜欢这个名字，久而久之，大家都这么称呼他了	5
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
如果故事本身不够精彩，过于精巧的结构只能适得其反，保罗哈吉斯不应该沉迷令他名声鹊起的讲故事方式	5
用性压抑的情绪去表现困境，好比用大水冲龙王庙	5
蔡明亮最难得的是，明明大多数人很难去穿透的一层关系，但是在他做得最简	5
懂得拒绝廉价表象，才能抓到无声的力道---讲出来的变成了语言，没讲出来的，是暗涌的深渊	5
很有生活小情趣，很温暖的小电影 特别可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
现在的美国片子，已降至大陆狗血喜剧类型片之流，一众分量不轻的卡司洒脱玩票，倒都挺享受自己的角色，影片格局过小，往大做可能更极致，故事没展开没起泛儿就收了，人物设定太基础正面人物无聊到让我反胃，反面角色都挺贱挺可爱，反常规情节是个亮点，女特工梗埋得很好，山姆演点正经片吧！	5
看这部电影就像在坐过山车，有些戏觉得很出彩，有时候又真是烂到爆	5
斯皮尔伯格真不是技术上的问题，是品味上的问题	5
他的阿美利加国族认同突破天际，满满的全都溢出来了……	5
穿帮镜头：当莎拉和卡尔在房间中面对面刚要接吻的时候，卡尔此时是带着眼镜的；紧接着的下一个他们接吻的镜头，卡尔的眼镜却突然不见了	5
电影的布景和配乐，美丽的旗袍，华丽而浪漫的氛围和情调，更为这场恋情增加了背景和底色	5
蛮无聊的，立意好然而没拍出来	5
画面美到不可思议	5
中山美穗的演技绝了，两种性格都演绎得很好	5
少年柏原崇和酒井美纪太美好了！	5
资料馆2014.6.10.7pm 每句台词、每个动作都充满设计，每个人的自证预言又构成关于这个故事的大自证预言	5
上部是刘镇伟+周星驰主导，可每当音乐响起和最后朱茵出场，就走入王家卫的世界	5
太一般了= =	5
传记片如何兼顾真实趣味和深刻，确实是个问题，但这部电影几方面都不过尔尔	5
“拍摄手法的‘创新’”姑且留待时间检验，最无法接受的是——打着还原真实的旗号，成品却更像是感情生活桃色花边的窥私者	5
谈及萧红，却缄口不提其创作态度和艺术成就，无疑只是失却了“萧红之所以为萧红”前提的舍本逐末	5
节奏不错，角色出演也很赞，pip拿东西时的各种旁白好有戏！ 高分给更加贴合原著的时代背景，和高半档的演出	5
觉得，这部有着许多电影版本的原著，其实没有《基督山伯爵》好写绘，仅仅贴合剧情还显不够，由于格局，改编的剧情很容易闷	5
怎样传达隐秘、琐碎、微小的细节与情感，这是最有味道的地方	5
女主角薇诺娜·瑞德，那冰雪中一袭白裙仿佛不食人间烟火，正适合这现代童话的梦幻色调	5
在表現方面真是不太有rohmer一貫的風采，這次更多的是表現在人物外在的行為所導致的結果的討論，而內心的獨白與掙扎少了	5
強化了語言的表現和衝突，饒有趣味	5
着重刻画日本人性格中最矫情的部分，2星	5
艺术是人类活过唯一的证据	5
哎………………	5
幻想的世界美丽而伤痛，在了悟之前，无论是牛津大学教授还是最底层平民，都是陷在同一个僵局里，爱与怕交织	5
对神、爱永远怀着诸多遗问、渴望，开放敞开，倾听神的话语	5
仙剑一之后，再无仙剑	5
13和艾德里安·布洛迪比较喜欢啊，当然这个剧情战线拖得太长了	5
安妮海瑟薇的申奥之路深受其害	5
音乐，是失意中年的解药，是迷茫青年的梦，是懵懂少年的氧气	5
为喜欢的女孩写歌组乐队，用年少轻狂对抗校园压力家庭变故和成长困惑，坐着小船漂洋过海，青春真好	5
他们长大后或许就会成为《begin again》和《once》里的青年和中年人，但管它呢，当下的勇敢就足够令人怀念一生了	5
一旦接受这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
蒂姆罗斯的角色也好玩	5
很严肃的正剧，很饱满的吸血鬼经典片	5
大爱 第一因为我叫cristina 第二因为我好朋友叫VICKY 第三因为我的dream city是Barcelona 第四因为老Woody Allen	5
这种感觉非常棒~~	5
还是读书带给我的感觉更加强烈，但是画面好喜欢	5
without Kendrick, I would never watch this shit~	5
评论里有一句 张艺兴的脸有一种难言的让人生厌的稚气+10086 不论电影还是综艺都是这样	5
巨大的包容心，伟大的民族，宏伟的作品	5
命运真是捉弄人，尤其是安德烈，世事如此无常，作者让最终聚首的夫妻都经历了大量的磨难	5
皮埃尔在煎熬生活中脱胎换骨，不仅保护他人，更是对抗上层社会的邪恶气息，当然他的运气也算逆天	5
Innocence and purity are rare inthese days……	5
这种用“女性吃避孕药来证明自己有多么爱男性”思想的作品一点也不cooooooool好吗，你们这群人小时候是不是也喜欢用类似刀片割自己这种自残的方法证明自己多爱你们的对象啊？？？？？？？？？？？？？？？？？	5
Once in a lifetime talent.	5
女主角这种类型的姑娘，以后一定会长成参天大树保护周围所有人的，男主太囊了，但是架不住皮囊太好啊，如何不喜欢	5
画面绝美，故事贫瘠；无对白让画面更美，但也让故事更贫瘠	5
“大家好我是导演，我来教你们拍HD分辨率的幻灯片...”	5
出其意料的准确，性，纯爱，被排挤感，青春味道	5
李安实在太懂了	5
宁采臣虽然他胆小、懦弱，甚至有点窝囊，但他却至情至性	5
他无辜被牵连入狱，在诸葛卧龙相助下成功逃狱，之后他与鬼马道士知秋相识成为朋友，又遇到了与昔日恋人聂小倩长相一模一样的傅清风	5
男主角和女主角最后对婚姻的认真态度，肯定了婚姻的意义	5
《天使之城》 的原版	5
不过这片子真闷啊，独白有时未免感觉矫揉造作之嫌	5
我比较喜欢续集	5
还有就是两个片子里面都有重量级摇滚巨星的出现	5
一个Nick Cave，一个Lou Reed	5
虽然文德斯的面子大，但是，这些穷的响当当的天使们买的起票么？	5
女主好美！有点像倪妮	5
拍中国版的时候一定要找倪妮当女主啊！	5
脑补了一个结尾：小家伙落入下层船舱被误认为偷渡人员，于是被遣返回阿拉斯加，失去了他的一切	5
改编自谷克多的历史剧《双头鹰》	5
但安东以现代人的情感方式重铸原作	5
将现代人的困境放逐到一次近代的政治谋杀之中，并以主人公的双双死去直接应对他在怀疑立场之后的恐惧	5
安东还尝试用当时刚刚出现的电子录像技术进行拍摄，使影片影像风格色彩有别于传统方式	5
这是突破自己对于电影思考的新的尝试	5
秘密留着，你是好的	5
 以及，里面看到霍乱场景，想到自己做的霍乱弧菌，觉得还满恐怖的	5
柏原崇真好看，声音又软	5
最后虽然是HE，但是等结婚了那些破事还是不会变的	5
不过看了那样的录像带谁都会把持不住吧	5
雪山凶灵脸盲，到最后不明白大家说什么换身份之类的	5
小时候还蛮喜欢里面有些喜剧片段	5
端午节再看第十遍也是应景吧	5
演员好，不喜欢本子	5
这部质量相当不错呀，经典的雪山凶灵，类似黑镜系列的手机将军，颜值担当的柏原崇+稻森泉	5
这部剧开播大火的时候觉得不过是一部都市爱情小说，男女主也无感，并没有仔细看	5
后来一次机会多看了两眼，居然意外的还不错，女主不是一般的傻白甜，呆萌的那么自然又不做作，赵丽颖的演技在几个小花中真的算很不错的	5
另外，妹妹那对夫妇真的也让人喜欢的不行，妹妹的气质是从里到外的	5
第一人称视角玩的挺溜	5
故事讲的有点乱，有佳句无佳章，音乐方面比前两部差的有点远，看完之后没有任何一段能在脑海回响	5
无望世界之下，望着渺远方向的青春非常小清新，但这情感主题反而更深沉，john carney有些力有不逮	5
Happy sad，silly cute，一部晃晃头抖抖脚看完的怪鸡小清新	5
1，喜剧和谚语系列之四，——有两个女人你会失去灵魂，有两套房子你会失去理性；2，“只有诱惑才是你的生存意义	5
”用陈奕迅歌词来说就是，被偏爱的都有恃无恐，得不到的永远在骚动；3，侯麦的片名都很具象，丫被你翻译成“圆月映花都”是几个意思？	5
不管过去多久，千年女优都是今敏最好的作品，梦境和情感，还有用细节构成的史诗感，如此丰富饱满的电影，是今敏的唯一	5
哈哈哈这是什么深井冰故事啊，又宅又癫又跳线的编剧Max Landis～	5
这部剧给我最大的震撼就是，我们的影视圈还在讨论撕逼，讨论女人应该为家庭牺牲，我的社会还在鼓吹“回归家庭”，“无后为大”，人家日本却把不算主流力量的主妇群体的内心世界放在手里，关怀她们的脆弱和无助	5
文明差距太大了	5
B...O...R...I...N...G!	5
小时候还住平房时候看过，16年后又刷一遍	5
比之《欢乐颂》等一众摩登生活剧，就知道当年的编剧生活基础多扎实，话语里透着一股子雀跃和市井鲜活；就知道如今都市剧的语言如无本之木，人人皆可说的去地方化，人人又不会如此说的做作	5
这哪里是喜剧了....配乐真好	5
还是挺好看的，才发现松本润的演技还挺好的	5
光看马琳黛德丽就无尿点了	5
彼得三世好像宋小宝	5
实在是配不上它的名气	5
这部里的007像参加冬奥会的athlete 一点风流腔都没了 @SIFF	5
当人不再是人，而是机器	5
男人和女人之间存在纯洁的友谊吗？虽然电影没有脱俗，但至少这个过程被推迟了十二年零四个月	5
台词妙趣横生，所有写男欢女爱剧本的编剧都应该把对白抄上20遍...	5
本片1963年4月开拍，10月首映	5
同年3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的Kim Philby已自1月失踪	5
6月，《消息报》报导P取得新身份，标题是「你好，Philby！」9月，P第三任妻子不顾众人劝阻离开英国辗转抵达莫斯科	5
究竟是谁从谁的地方带来或夺走了爱？罗马小姐Bianchi给这些老男孩带来的，更多是安慰	5
喜欢安妮霍尔的衣服..OK，正经说，看到中间才发现这片子我很早之前看过	5
还是蛮喜欢老头的话唠的，喜欢这种爱情的方式	5
伍氏喜剧，幸好我看的第一部是它而不是别的	5
chip最后都成了use	5
God help hopeless people	5
John Carney的电影有一种不加修饰的神奇力量，让人可以忽略并无内在逻辑的剧情和稍显弱智的桥段，彻底的投入进100分钟的音乐与青春	5
他拍电影，一把吉他和一个女孩就够了	5
风华正茂王志文，演技可圈可点	5
回不去的童年	5
完全get不到点在哪儿	5
要是我会很有兴致的问自己的另一半ta当年是怎么爱的	5
很好的饭后谈资来打发晚年的无聊时光	5
从“Once”到“Begin Again”再到“Sing Street”，希望导演能慢慢拍下去，阴霾的世界太需要歌声拯救了	5
纯情的音乐少年梦，80年代的MV曲风，哪怕故事简简单单也能让人跟着舞动	5
爱尔兰正太真可爱～真可爱～真可爱啊！	5
冯小刚的《非诚勿扰》就是从这里来的	5
很好看，悬念设置什么的好地方不说了，除了两位主角的表演失败之外，最让我难以忍受的是：为了把我们的怀疑目标引到Catherine身上来，导演用了三次床戏，前两次还是几乎一模一样的“伸手拿东西，猛地扑下去”桥段，这个做法真的第一遍低级，第二遍无语，第三遍想叫停	5
首先想說的是那時的他們好年輕 再就是二十多年前的電影劇情就十分的有趣 只是故事的把握顯得有些乏味使觀眾 影片的最後是藥師演唱的那熟悉的歌曲《爺爺的老時鐘》挺有她個人的風格的	5
玄彬长胖啦~ 很喜欢里面的一首歌---fly away!	5
侯麦电影的魅力在于爱与不能去爱之间的欲罢不能，这种困境来源角色自身的道德认知	5
当用哲学去解释为何在神经元与行动元之间设置障碍，阻止自己本能上的欲望驱动，或是可笑，或是可爱	5
人在命运面前是很渺小而无意义的，每个人都自有一方天地和自己的角色，人在命运前需要做的只是顺天意而非尽人事	5
非常恩爱甜蜜的一对，如果没有毒品他们会有怎样人生	5
看到影片里系着发带穿着棒球夹克走路一步三晃的阿尔帕西诺，我想到男神二十多岁时候的样子	5
女主长得有点儿奇怪	5
月球男和光叔挺好看的	5
穷山恶水出刁民的故事，完成度不错，没太失望，也没太多惊喜，剧本本身扎实，结尾翻转算是亮点，没想到郎月婷和王紫逸从《华丽上班族》到这部形象改变还是很大	5
但和同题材的《裁缝》比起来还有差距，看看人家是如何讲一个好故事的	5
约翰卡尼一出手，年度十佳原声之一就肯定被他承包了	5
拍出了青春的好，就算它有不好也很好的那种好，以至于中年人看到幻想中的舞会那一幕哭成了傻逼	5
年代mv，傻白甜也敢翻the jam	5
为什么越看越觉得悲伤	5
绝望主妇里的小园丁	5
社会主义新农村法制宣传片之乡村寡妇爱情故事	5
 @SIFF SFC上影自带大妈现场评论音轨	5
惟有经典二字	5
您的美艳必然载入影史啊	5
小说很难拍，电影版保留了小说特质，颠覆了故事结构，结局也有新东西，以使之更适用于电影叙事	5
但是演员选角有极大问题，怎么看都是城里人不像山里人，尤其是在看过《华丽上班族》之后	5
这部片的紫逸最像他爹巍子！	5
影片用镜头把大自然景色之美，女主容颜之美展现得淋漓尽致，在用近乎#默片#方式来演绎这无声的壮丽，而同样为了表达，在影片最后的核试验大爆炸来摧毁这美好，则更是肯定了这种美的不可复制与绝对#俄罗斯#电影文艺之后总是痛处	5
她的最后一句话是，雪千寻，我们重新开始	5
最后审判的时候 唯有感动	5
重看，服装美工男女主好看得一塌糊涂，此外的一切都真的一塌糊涂	5
我覺得很厲害的一點，在於他能將視線引導、空間展示和運動軌跡天才地融為一體	5
幾乎是霸道地在用直覺創作每一場戲	5
所有为生活烦忧的人都能学到点什么	5
英格兰古装剧 骑马与砍杀 再也没有什么能羁绊我们	5
总裁夫妇好甜 小尼姑可爱的！男主好像霸道总裁版的李健太让人出戏了hhhh	5
导演野心太大，想要承载悬疑爱情伦理凶杀打拐乡村种种题材，但是完成度实在差强人意，不如索性放开手脚，更文艺或者更狗血点，起码不会让人觉得比同名电影差，郎月婷好洋气好现代，王紫逸山西口音差了不是一点半点，冲子爹等配角实在很棒	5
秀子结尾部分在火车上流泪那场戏堪称全片的雷霆一击，秀子那纯粹是被爱之后直见性命的原始感动，是最动人心魄充满韧性的女性之美	5
安娜面相还真是土得可以……BD 720P 16/06/16	5
John carney在《begin again》後又一次頌唱自由，那份青春悸動與無懼真是無法不動容，「現在不走，就永遠不會走」「永不轉身，永不回頭」	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
阮服毒自杀前，跪在熟睡的唐季珊面前，问：“季珊，你爱不爱我？” 我忘记你是张曼玉	5
全程主观视角……重点在于这是1947年的电影	5
擦，慕残爱好者的畸恋	5
结尾太那啥了，就拍成真的女主成那断臂维纳斯和SANDS在一起了呗，那才高了一截，最后是个YY简直瞬间LOW到底的感觉，这四星全是为除了结局以外剩余的部分包括SANDS先生打的	5
偷进影院看了半部	5
劇本攝影不錯	5
服裝道具不到位算硬傷导致山村偶像片感	5
及導演方面，年代不僅模糊不清，人物定位也不準確，閃回夠拙劣尷尬癌簡直要犯了	5
女主在山頂敲盆白衣彷彿民謠歌手小娟也是夠了	5
男主有秦昊影子，演技不錯，配角超給力尤其是男主他爹好評！0617@동양예술극장 with 세정	5
论好莱坞是如何把狄更斯最优秀的一部作品煮成一锅鸡汤……	5
我看过 不懂事的时候也喜欢过 不过事到如今 三观正的人真的会给这个东西好评吗？	5
#上海电影节#剧情莫名其妙，惊悚cult元素有点过，好在科波拉的剪辑还有点意思，加里奥德曼的气质体现的还差一点，那时候的德普演会有什么感觉呢～	5
没办法啊~Sam和Anna都是我的甜心~ ^ ^	5
心目中的2010年度最佳，没想过一部印度喜剧竟然会让我看了有流泪的冲动，被里面的剧情感动，产生一种强烈的代入感	5
★★★☆讓人驚喜的小成本文藝之作，在那一片山林中，一半是懸疑，一半是愛情，期待能夠登陸院線，至於排片，我能保則保吧	5
此楊子非彼楊子，我誠意勸導演換個名字，王紫逸這一回的表演算是有所突破，但是朗月婷還是不行啊	5
窮山惡水出刁民，是誰曾說過無知是一種權利？	5
香港的孤岛症候群	5
2012一刷、2016上海电影节胶片二刷、2018院线重映三刷	5
每次在大银幕上重看，感觉都不一样	5
张国荣和一众大牌，斑驳的老胶片，潮湿的、随意的生活，在某个瞬间令人突然感到难以呼吸	5
时间轴不是线性的，对，所有闪光的画面，幸福的巅峰，痛苦的极限，所有心跳和心碎的滋味，在万花筒里全部碾碎糅合，麻雀曾经身处玫瑰色的世界	5
一切来过又离开她，她又从零开始	5
若没有所有苦难和爱，她也只是一只歌声嘹亮的麻雀	5
“绿色”三部曲终篇，获威尼斯最佳导演&马斯楚安尼奖	5
以边缘人士与残疾人爱情的纯美反衬正常人的扭曲与偏见	5
延续了手持长镜的冷冽写实主义风格，4次幻想场景特别动人	5
文素丽的表演难度极高	5
| 即使不能与你跳起印度舞蹈，即使被当作疯子，也要为你砍去投下阴影的树枝，让蝴蝶与鸽子飞舞	5
（9.0/10）	5
硬汉派的小说改编电影就几乎没有一部好看的，复杂绕人，黑白老旧，对白冗长，缺乏激情！	5
主角青春洋溢很养颜，吴亦凡确实帅，很阳光，和之前韩流的印象不一样啊	5
作为校园青春片还是合格的，确实看的少女心泛滥	5
我竭力摒弃对于妈的偏见，然而剧情还是这么无力吐槽、脑残、不合逻辑……周冬雨美，真是一张初恋脸	5
一分给周冬雨，一分给赵丽颖	5
【上海电影节展映】胶片版	5
资料馆王家卫展的缺憾终于在上海补完	5
风格很张国荣，很杜可风，也很王家卫	5
把一个渣男的故事拍得如此动人好看，也是厉害	5
几个斯坦尼康长镜头以及梁朝伟镜头非常出色，大银幕看简直晕眩迷人	5
台词金句频出，流传于世，至今听来都动人心弦	5
镜头语言是我的菜，太行山好美	5
本觉得哑巴演的不如韩冲，原因可能是气质太好了点，看到后来才发现吖的人原来本就不是山里人	5
韩冲朴实直率，感觉是本色出演	5
腊宏的表演真的很出彩，话不多，形象却很深刻，很有实力的演技	5
总的来说，剧情对我而言没有特别虐，细节处处透露着幽默和可爱	5
赵丽颖里面演技太棒了，但是剧情真的是不好	5
John Carney真的比較適合用素人來拍他電影，而不是明星，他很懂得用音樂表達人的情感與情緒，這些平常看似普通的人都因為音樂而閃閃發光	5
雖說這次最後正能量到有點超乎預期，但還是一部很好的青春電影	5
裡面大量著墨八零年代的音樂以及愛爾蘭蕭條的背景，應該都屬於導演的回憶吧	5
It looks like a cheesy romantic spin-off of Seven Psychopaths. But I freaking loved it.	5
美术设计用心，演员表演也不错，尤其是马尔科维奇很能演出花花公子的气质	5
可惜导演能力平庸，只会按部就班的把名著一段段画面化，镜头场面都只是为台词服务，没有营造情感激荡瞬间的能力	5
原来这部小说我看过三遍，那时候还是学生，转眼就出来工作好几年了	5
吴亦凡好帅，刘亦菲好美，一部温暖的青春爱情电影，程铮和我老公挺像的，哈哈	5
李成儒、郭冬临、姚橹的配角有些抢戏过分了	5
我居然看了国产电视剧，还看完了！ 我估计脑子被门挤了~ 不，这有棒子参与制作！ 并不算pure国产！ 嗯！！！ 3星给hold住姐和陈翔的演技	5
清淡而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
中国人讲“随缘”，法国人讲“把一切留给偶然”	5
Melvil Poupaud是我心里法式男性美的极致	5
男主角和我性格和恋爱观都很像，台词几乎句句是我心里话，尤其是——“如果没人爱我，那我也不爱任何人	5
3 out of 4: To be fair，何宝荣不是电影的主角，这是黎耀辉一个人的电影；这甚至不完全是个同性恋的故事，这是一个寻求解脱的故事	5
笑点还可以 候机的时候跟学歌德德语的小朋友看的 据说是三刷	5
看的我泪流满脸，女主的遭遇本已非常的惨，结局还来一个反转，女主更惨了！封闭农村的无知邪恶全部表现出来了，只可惜了女主找到一个温暖的人温暖的窝，却要承担一个恶霸的死，真不公平	5
经典日系纯爱片，很多年之后，关于暗恋，脑子里都会浮现出那句：你好吗？我很好	5
惨不忍睹！台词太LOL，剧作又是灰姑娘的狗血剧情，价值观错乱不说，而且架空的太厉害，打死美术和服装的心强力觉醒...真的无力吐槽了	5
讲真，吴亦凡的表演是目前他演的最差的一部，刘亦菲和李梦的表演倒是真的不错，看到监制是张一白，瞬间明白片子里用大号创可贴是在致敬他《匆匆那年》里的口香糖··	5
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
most time,good people are being taken advantage of ,constrainted by their own moral dilema ,and losing the chance of being happy. a must-read book.	5
我纯粹是为了看阿SA	5
好久没看chick flick看了也没能开怀一笑	5
杀手把女票也养成个杀手真绝配了	5
烂的清新脱俗	5
怎么说呢？只有小女孩奔跑的那一幕感动了我	5
⒈感觉2005年的电影版白看了，不然观赏这部1995年的英剧版，就不会觉得《傲慢与偏见》的故事是如此“陌生”；⒉纵使此前的「傲慢与偏见」给伊丽莎白和达西造成多少误解和不快，感谢最后他们还是真心相爱地结为连理，幸福美满的结局真让我舒心；⒊下错国语版+硬盘出故障→重找英语版+顺利修复好	5
有时在电视上碰到了就看一下，感觉赵丽颖演得特别好，把那种单纯小女生的表现拿捏得很到位	5
故事情节就当“童话里都是骗人的”吧	5
全程无尿点，每一场都是戏，每一个演员都无可挑剔，国产神剧，时不时拿出来看看	5
不论片子如何	5
还挺喜欢港片这种跟色情打擦边球的做法	5
哈哈我耀扬哥还没被黑帮片脸谱化的时候又邪又傻，不过真挺帅的，肉也好	5
两个日后的反派还真是在这部片子里看得到痕迹，张耀扬的块头猛劲和吴镇宇神经质的眼神，有些事还真是必然的	5
（吴镇宇和张耀扬这两个演员我都特别喜欢	5
又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？	5
像被吸入漩涡，你去找答案吧，永远也找不到，你去照着做吧，说不定会欢喜	5
直到片尾音乐段落，舒了一口气好长的气，最后，20岁的那个年轻人就像大都市街头的所有人一样，不见了	5
但是剧情好混乱	5
我们注定要失去我们所爱之人，不然我们怎么知道，他们对我们来说多么重要	5
赵丽颖圆圆的眼睛里带着恶毒仍然漂亮，为她加一星	5
最忠实原著的一版	5
其他版本同它相比，其实也都各有千秋	5
想必这是很多人的童年吧，仙侠剧的开山之作，主演青春感、武侠感十足，配乐恰到好处，十多年了依旧是经典	5
当年唐人还是拍过好剧的	5
自什么时候起，我开始抗拒韩剧	5
但我喜欢天国的阶梯，这可能是我现实生活中所追求却得不到的爱情的样子	5
很多人觉得这种纯爱不切实际，但我不在乎	5
喜欢插曲Ave Maria	5
这两日读毛姆的原著，时隔十年又将影片翻出重温	5
不得不说电影的改编提升并丰富了原著，紧凑节制，删去了叙述中罗嗦的枝蔓，但俨然却是另一个故事了	5
女主的悔悟和丈夫的死都更有力量	5
在毛姆笔下却淡漠缺乏说服力	5
我始终相信爱是尊敬之上生长出来的情感，鄙夷轻蔑却欲罢不能的，不过是不甘的执念	5
摄影真棒 像新浪潮 还有意大利黑白片里少年的影子 姜文的ego我的妈 / 以王冯姜为首的男人乐于把青春期的躁动 雄性的臆想和对人生的困惑 通通投射到姐姐们身上 把她们写成书写成诗拍进电影里 捧她们是明灯 是夏天的清风 是钥匙的锁 无非是想上她们 还装得很风雅 偏偏北京姑娘乐于充当这样的角色	5
Luckey Elementary Movie Night	5
原著看过不止一遍了 看到选角就好期待了 后来再次带着演员再看 妈呀 我的少女心啊 简直了 这部片很赞 吴亦凡演的很好！把一个大男孩的喜怒哀乐演绎的活灵活现，为爱执着为爱放下尊严真的很感动 很棒的一部影片！	5
爱情，是先下蛋还是先有鸡	5
一开头就发现很多年前看过 那时候我还小 就不懂怎么失恋会又跑到另个男人家里住了，原来是gay蜜……男主居然是Chase！那时候好嫩	5
突然可以看下去了~~	5
跟吴彦祖干完后，王祖贤抽烟的手都是抖的：这大概就是我的心情写照	5
良辰美景奈何天，锦屏人忒看得这韶光贱	5
杨凡，最会用个人趣味来暴殄天物的华语导演	5
陈百祥天生一副势利眼的样子，演这种喜剧简直是如入化境	5
洪金宝真值得依靠，倒数第二场戏八两金送鸟嘴婆，刚好是她两个身板，她被挤在边上，却无比的安全，竟也搭配出如此的爱情，最后隔水相送见到古龙舟，天啦，这漂泊的念想在这小小的美丽村庄里，人的心果真是最大的	5
好像在看一个白痴一边捧着猪蹄鸡腿狂啃满嘴塞满了大肉一边口齿不清的宣称自己特别爱吃素	5
16.1.10 这才是真正能展现中国美的摄影	5
实实在在的东西真的没有，诱人沦陷的味道却已足够，看罢感伤得不知源头，爱上王家卫也那么无需理由	5
在我的评判体系里，是不是好电影，都说不定，拓宽我的影界疆域、对我产生或深或浅的影响却是肯定	5
各种峰回路转	5
有一种电影，它明明看似平淡，但却可以让人心安宁、平静，它的每一句台词和画面，将那些要讲述的故事娓娓道来	5
我不知道怎么形容电影是什么，但我觉得这就是电影，一部回过头去看那些台词就像讲述了人生的电影	5
《色，戒》注定是一部饱受争议的电影，这不仅源于大尺度的情欲误区，更在于易先生这一汉奸人物的形象塑造，但李安在这部电影所要做的，却并不是局限于某一个人物的是非对错，而是在抗日的大时代背景下，以一场所有人都深陷其中的家国悲剧，将战争面前人性的矛盾挣扎如此真实的呈现而出	5
超值的看的一部电影~不愧是获奖的	5
不是想象中那种乡村风，挺文艺的	5
扑朔迷离的结局，有点儿猜不透……郎月婷全程没有台词，内心戏真的演的很真实，全靠演技！在被警察带走前回头看阿大的那一个眼神就忍不住泪奔了	5
通过现实主义的拍摄手法与浪漫主义的表达方式，展现了一场充满悬念的意外与一段让人心碎的爱情	5
在严酷的现实中展现了人性的温情，在喧嚣的闹剧中刻画了现实的无奈，看后让人深思	5
整体是美的，男女主角从演《华丽上班族》开始就cp感十足啊	5
配乐简直完美，恰到好处，哭了三次，很喜欢！推荐	5
情节暗涌，富有张力，最后的爆发力很强，收尾尤其有韵味，词曲也很赞啊，不知为什么评分这样低	5
除了歌舞片的形式，内里一切都是杜琪峰式的，包括本来杜氏最擅长的场面调度，隐约的舞台感，几何形的人物关系……总之作为银河粉很喜欢，除了中间部分节奏略感拖沓	5
电影画面如油画一般，女主角是幽暗背景中唯一的光	5
环境的压抑，精神的孤独，两个敏感的生命转瞬即逝的相逢，让情欲凝固成美	5
相比而言，没事就露胸的电影真是弱爆了	5
远超预期，在之前的改编中印象最深的就是让·谷克多那个版本，而毋庸置疑，这一版的看点集中在美术、视效和音乐上，并且几乎把这些优势发挥到极致	5
如此豪华阵容，配角都个个出彩，至少这一版的卡司是再难被超越	5
所谓的同志元素也只是调节气氛罢了	5
以及，我一个大男的最后看大表哥变身回来都高潮了	5
不小心B站看到的，被范宁宝宝勾进去看完了	5
如今，女主已经挂了，宝宝已经长大	5
（范宁演技真好（对不起，女主长一张嗑药脸	5
中产阶级最喜欢的还是稳定，一切冒险止于BB	5
Love this for its absurdity and meaninglessness. After all, you get to see Dietrich's fabulous frontal on the screen. What else can you ask for?不过好莱坞片里俄国人的形象真是怪扭曲的，这stereotype也是没谁了=	5
16.2.4 这部电影代表着法式浪漫与中式含蓄的绝美平衡点	5
资料馆2013.12.22.4pm 在大银幕重看，警长的台词和表演真是无可挑剔，里克（鲍嘉）也堪称拟人化的美国，而英格丽·褒曼加柔光的特写（完全没有将其碎片化）符合男性观看也符合需要将其“女神化”的情境（可参考劳拉·穆尔维）	5
影片金句无数，《马赛曲》段落也仍有力量	5
演员演的很好，故事情节很感人，宣扬的价值观是正确的	5
我最喜欢两种电影，一种是有意思，一种是有意义	5
这是部有意义的电影，看完能让人思考一些东西	5
看得出，这是部用心拍的电影！	5
一星嫌多……	5
发生在大山里的故事总是充满了质朴和真诚	5
导演和演员都很走心	5
看完新版喊山之后，我觉得审美得到了升华，这部电影让我对中国国产电影重获了信心，星星之火可以燎原，期望中国电影能够多多产出这样好看的电影，不要一味追求商业化，另外不得不说老版的喊山简直烂成渣！	5
《喊山》宣传片看起来真的不错，国产良心剧作	5
上影节的获奖作品，值得一看	5
除了李梦全员演技下线	5
故事全靠意淫，女屌丝总是觉得自己清风霁月出水莲花好天真好纯洁好做自己好不做作，总幻想着又高又帅的富二代用舌头狂甩自己嘴唇，别的漂亮女生都是妖艳贱货	5
呸呸呸，省省吧	5
这么作孽菩萨看着呢	5
票房波及年终奖，就不打分了	5
作为喜剧片是合格的，起码放映的时候笑声不断	5
看预告片感觉还不错，画面很美但是故事本身很压抑	5
真相最终只有哑巴知道，影片的名字叫做《喊山》形成强烈的对比	5
挺可爱的，好于我预期	5
李治廷真帅啊，虽然脸长~~小孩子很萌，剧情嘛，也没大毛病，没有你国亲情片常见的煽情和造作	5
男主整得那个多媒体装置艺术挺有意思的	5
污水中的“真人”浮尸、听了整整一泡尿时间的尿声、桑拿房氤氲昏黄的过道、按摩棒的震动声、没人在楼上房间、自顾自怜的求欢、父子之间的缠绵...从一开始，我就被影片所弥漫的寂寞吞噬	5
朴实的故事，娓娓道来	5
我一直觉得，判断一部电影好坏的标准，是你有没有快进的冲动	5
这种农村题材，宣扬真善美（非主旋律）的电影是我比较偏爱的，何况故事还是以我老家山西为背景	5
时隔两年二刷	5
rohmer在这里放置了两件房间，两位相爱的人生活在各自的房间，拥有更多的生活自由会怎样	5
rohmer的答案是肉体和灵魂的出轨	5
但是rohmer详细描述了出轨的过程，自然而然的，一种形而上的自然，非直接批判的对待	5
电影开头的两段话，就是寓言，无比贴切的镜头语言	5
#重看# 前喜后悲，旧壶装新酒，借古喻今	5
原来小时候看过的电影长大之后再重新看一次，感受竟然完全不同	5
我猜那时的老怪满腹心事，一定是个愤怒青年，好多台词的指向性也太明显了吧	5
美指一流，最后英台的殉情一幕配上那个凄凉绝美宛如鬼新娘般的妆容简直绝了	5
看完以后更喜欢杨采妮了，她好萌啊	5
虽然我闭着眼睛也看不见自己，但是我却可以看见你	5
喜剧与谚语系列，我最后看的是这一部	5
依然看到很多熟面孔	5
总觉得很欣喜	5
「I have crossed oceans of time to find you.」「I love you too much to condemn you.」「Do you believe in destiny? That even the powers of time can be altered for a single purpose? That the luckiest man who walks on this earth is the one who finds... true love.」	5
吴亦凡没有演技	5
片方包底发行，要过4亿，还在大幅度票补和刷票房	5
这样的烂片危害中国电影发展	5
跟电影频道拍摄的版本比起来，故事编排上更加合理可信	5
女主在《华丽上班族》里就和王紫逸有过合作，骨子里透着文艺范，被拐卖的妇女不该是这个样子	5
剪辑很棒，一种平行世界的感觉	5
但是，至今萦绕我心的问题是，为什么千代子如此执着于几面之缘的人	5
A/ 从第一处飞鸽与光斑的联结便开启了影片中的两个平行世界	5
依然用最简单的技巧幻化素朴的叙述，再打碎平实的浪漫直抵震颤的现实内核；依然用情感丰盈的人物而非逻辑叠加的剧情作最重要依托完成从形塑到批判的跳跃	5
作为“回归者”的故事已经高出《绿鱼》好几个段位	5
文素丽的表演堪称伟大	5
跟着动感的音乐，晃动你性感的小身板子	5
很好看啊，没有那么脑残，男主一家智商都在线，而且总裁夫妇配一脸好吗，太粉红了～	5
东方不败的这个造型真的惊艳到我了，以前总是说是人妖，结果一副御姐范儿简直了！	5
不再象以前那样喜欢这种耍酷戏	5
对“东夷”国的精神和物质文明极度贬损	5
倘若还有一点不戏说的成分，在美国大叔大婶的笑声中也全然消解了	5
Mason们辛苦了，刻那么多gargoyle累坏了吧	5
台阶上能万马奔腾，用料或许亦是石材	5
彼得堡原来别称石头城	5
之前对张翰和赵丽颖都蛮有偏见的，但真心这部戏差不到哪去	5
整部戏不浮夸不做作不装13，人设萌，爱情有趣	5
赵虽然是个半路子，演技还是合格的	5
在众多看一眼就要犯尴尬症的国产电视里算良心了	5
陪着我妈看了几集，CCTV8	5
剧情跌宕起伏三观炸裂，当时就想给编剧跪了…………	5
不难看但也没那么好看	5
女主人设实在太烦人了	5
真的有这种圣母婊，把自己的自尊心看得那么重要	5
who care？	5
看完提前点映，作为看过十几遍的原著党还是感慨良多	5
吴亦凡和刘亦菲演出了我心中霸道孩子气的程铮和怯懦自尊心强的苏韵锦，性格上他们各有缺憾，不变的是对彼此深沉的眷恋	5
虽然小说后面有些情节因为时长原因删减了哈哈～但整体而言电影紧凑而流畅，一些经典场景让人潸然落泪，值回票价啦	5
现在的豆瓣还有多少人能静下心来看完候麦呢	5
监制张一白几个字就奠定了电影的基调——烂片	5
剧情能看出辛夷坞致青春的影子，但是吴亦凡的演技……烂出了新高度，几次情绪爆发的戏吴亦凡的脸好像激动地抽筋儿了，搞得全场大爆笑，“为什么要换座位，你知道我难过死了吗”哈哈哈哈哈哈哈，笑疯了当时	5
兜兜转转，原来你还在这里	5
还原度很高的一部IP电影，吴亦凡仿佛就是我当年看小说时无比喜爱的程铮，他有点孩子气，有点霸道，但是他好深情，他不过就是执着地爱着一个人而已	5
吴亦凡的眼神太迷人了，是我想象中的程铮	5
喜欢的人突然出现在面前，刘亦菲竟然没哭，只能说导演/编剧都太愚蠢	5
男俊女美，满满的小清新	5
有段船戏很萌，可爱，懵懂	5
一对相爱相杀的故事	5
看过首映，算是小言翻拍得诚意之作，节奏轻快，没有狗血，虽然原著硬伤不少，但演员颜值让人舒服，吴亦凡刘亦菲李沁表现出色长相加分	5
和原著几乎一样，没改动多少，太符合了，看的时候有哭有笑，但是笑点居多	5
人总会猜测对方的心思，其实兜兜转转，对方或许依然在原地等你	5
这富二代成长的环境真美好 这么大了还没免疫！ 没有多少校园戏但是有2009年就开售的蒙牛大眼萌 剧透：女主天赋极高 高考前达成随性绿茶婊成就 然后伙同知音套男主家财 不是真爱骗了人家国内六年又跟去国外	5
行酒令的唱段没有字幕 所有唱段都没有字幕 我也不是能十分听懂戏曲 但孤傲的苏三被公子打动恰恰就是行酒令的唱段 挺遗憾的 没有完全明白 才子佳人的种种 都逃不开这种套路 波波折折 抑扬顿挫 对古典美的表现 我还要继续学习	5
最经典的《小妇人》电影版	5
凯瑟琳·赫本对乔这一角色的演绎非常完美，即便有人指出这版的乔粗野了点，但相对后两版仍然是最好的	5
本片的贝丝演绎得也很不错	5
美格和艾美则只是交待了关键剧情，对性格展现相对来说少了点	5
情节上是忠于原著的套路，包含后两版没有的剧情	5
这个版本可能更对现在人的口味，汇集了众多巨星	5
遗憾的是，这个版本被导演夹带私货给坑了，原著很多原本不让人厌的东西到了这版变得让人厌了	5
这其中影响最大的是艾美	5
不过乔依然是本片最大的亮点，在这方面受的影响较小	5
她和她才是soulmate，所以她们最后变成彼此的灵魂，灵魂里的那只白鸟，白鸟头顶的那轮月亮	5
本颜粉真是为爱走钢索，每次都要花钱去看这种烂片	5
当一只狗和人一样拜金，比弗利山那时相当的奢侈	5
失去理智！满分奉上！年度最爱！年度最爱！年度最爱！	5
这是，一个很美的爱情故事	5
“你不知道在水下可以看到你的爱人吗？” 大雾之夜，抵达巴黎，“里面是你想不到的东西”——流动小商贩无所不包的长方形货箱标语——也是夜巴黎的诱惑	5
结婚之时，我会给你一个巴黎，爱的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人的主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
水下摄影（无法想象他是如何做到的，这是1934年！）与平行剪辑（相思之苦，甚至大胆地呈现爱欲煎熬，该片有一些亲热戏，在当时也算惊世骇俗）	5
我的女友接受不了我是杀手然后她就杀了好几个人也变成了杀手我们一起浪迹天涯… …导演有病系列	5
看海报足够系列，证明韩寒和郭敬明都干得还不错，镜头比郭敬明还要小时代，柔光的色调比美图秀秀还腻，没完没了的闪回运用，以及各种45度角逆光，主角还无数次特写柔光的mv，真是影楼美学巅峰之作，导演肯定以为会多浪漫，结果我只看出可笑	5
这个时代的逻辑就是电影好不好没有关系，卖点多不多才是王道	5
以为评论会很好 结果都是黑？说吴亦凡演技差？讲真我觉得他在这里的演技比在有一个地方提升了很多 只是还是年轻 有些太过用力 不过程铮本来就是一个很用力的角色 吴亦凡刘亦菲都是被上天眷顾的容颜 路人转粉 毕竟吴亦凡每次出现在荧屏上都能给我暴击 真的太漂亮了 对于一个男孩来说	5
7.2有幸看了首映，看完有一种满足和意犹未尽的感觉	5
小说还原度很高，有泪点也有乐点	5
原来你还在这里，因为从未离开，一直在	5
高中，大学，工作，三个阶段人物塑造有明显渐变，唯一不变的，是那一份，只有彼此的爱	5
爱让人茫然，也让人敏感，但是兜兜转转，爱就是在一起	5
是老库的版本啊 Mad Love No Sex Lolita的比基尼墨镜出镜造型果然名不虚传	5
06.01.07	5
电影改编于小说，在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱，不知所云，包括男女主的矛盾点，也显得突兀	5
另外，个人觉得吴亦凡在这部里演的还好，但一些情绪激动的戏表演不足	5
其他人都还行	5
看的是点映，映后见到了刘亦菲满足	5
利益相关:刘亦菲脑残粉	5
PS:这么多没看过就打一星的啊…	5
16.4.17 像这样的电影，已经不是瑕不掩瑜可以形容的了，它的缺点已经成为了优点的一部分，作为不可或缺的元素	5
最大收获有二：一是见识了乃们所谓的情怀模样，也理解了星爷效应的产生和维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又打开了一扇拓宽迷影疆域的大门	5
→20.8.11 二刷with fhl	5
某个周日晚看完，至少连续两周无法出戏，严重影响备考复习，不过太值得了	5
从此以后我唯一的天朝女神就是那时候的朱茵了，此始而终不改	5
大话西游两部合成一片来看，赢得了我心中的影史四最：最高境界的无厘头，最私人的大众电影，最无需逼格衡量的仙片，最没有架子的神作	5
→17.4.23影院二刷	5
→20.8.13 影院第三刷with 睡着的fhl	5
最近最好看的青春片，最好听的原声	5
太喜欢这片儿了，你可以说这是一场逃离之旅，逃离干枯贫瘠的生活，但逃离不了茫茫无际的荒原，你可以说这是一场无产阶级虚无主义的掠夺之旅，只为过眼云烟的拥有、漫无目的的来过	5
太有意思啦！难得是一个和爱情无关的片子，静谧蓝色时光后的那个无声的拥抱真是美好，火车站里遇到的骗子是飞行员&绿光里的女主吧	5
太感谢郭敬明同学没把电影完完全全抄一遍，开头十分钟满脑子小时代根本没法直视	5
先听见了主题曲，然后看了小说，再然后大概十年前看了电影	5
 年轻人对肉体与爱模糊的渴求发酵在热带殖民地的铜臭里	5
 依旧记得梁蜀黍的臀	5
像这种电影，类似暮光之城这样的，评分都不会高的，但是不代表不好看，你觉得不好看是因为你老了	5
有预想烂，但真的太烂了	5
兵熊熊一个 将熊熊一窝	5
【B-】本来可以给五星，结果探长和女主睡了一觉后智商直线下降	5
前期凯瑟琳形象显太过危险，导致后期的洗白没能达到理想的迷惑观众效果	5
一些暗示性台词很好玩，在警探-嫌疑人的对峙中，音效处理的非常暧昧	5
除了摄影别的没法看	5
人生若无悔 那该多无趣	5
有一天我们长出天线，顺着城市的信号延伸，直到巨大的幕墙出现挡住去路	5
刘亦菲也许不会想到，自己也有演技碾压对手的一天	5
看到小男主的Ziggy Stardust扮相就无比的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的情怀，它很真实很诚恳，是无价的	5
摄影好美，音乐真好听，故事那么平白直叙但有余韵千回百转	5
两分钟交代家庭关系刻画人物性格，用镜随意老辣，毫不拖泥带水	5
每个场景都闪熠着青春的回光，每个人物都浸染着你我的记忆	5
少年康纳之烦恼，芸芸众生之哀愁	5
全程浸濡在自己的初恋故事里，真好看，爱上饰演埃蒙的男孩	5
笑点与泪点齐飞 好久没有看到一部值得回味的青春片	5
学生时代的爱情太脆弱 经不起太多意外 世间还有程铮这样的男孩 爱一个人始终如一 他的爱太浓烈纯粹 简单直白 谁说那个女孩不幸福呢 吴亦凡演活了这样的程铮 他就是我心中的傻小子程铮	5
故事没讲好 吴亦凡这种没有经过专业表演训练的偶像 缺了大导演把关自己演就完全不着调 刘亦菲还自顾不暇呢 也就没能力再拉一把对手 张一白则一成不变的拍着MV质感的电影 不是光有颜值就能有票房 捞钱意图明显 因此只给半星	5
“You just moved in my jet stream, but once I was the fucking jet engine.” 戳中	5
不错，身为书粉看了以后觉得还原度挺高的，导演不功不过，演员演技在线，看过男女主以前的影片，感觉相比以前的几部影片，演技都提高了，而且颜值很高，当初就是冲着海报买的票	5
ps：李沁真的挺漂亮的，很青春洋溢，吴亦凡也是，活脱脱的高中校草，导演选角挺成功的	5
电影很尴尬，故事情节太生硬了，所有时间点都感觉是一笔带过的，导演也只是负责讲故事	5
在男主的衬托下我终于感受到了刘亦菲的演技	5
辛夷坞小说最喜欢这一部，因为不管怎样男女主角最后还是走到了一起	5
小说很曲折，短短一部电影很难把作者想说的表达完整	5
对阵容总体满意，觉得李沁演苏这个角色更适合，刘亦菲太洋气了	5
偶然看了提前点映，之前看过书，很喜欢程铮，之前看了电影版的演员和导演说实话并没有很期待	5
但看过电影之后，真的比预期的要好看很多，吴亦凡的电影之前就看过老炮儿，这部比老炮儿发挥出了更多的演技，有点惊喜，也演出了程铮的感觉	5
刘亦菲戏份挺多的，但是有点无聊	5
电影整体三星，附加一星给程铮	5
作为小说原著党，出人意料还不错，很暖很青春，看完有点感动！很纯粹的爱情故事！	5
从《曾经》到《歌曲改变人生》再来《唱街》，不得不说，约翰·卡尼的音乐品味很对我的胃口	5
他的电影叙事性越来越强了，主角的设置反倒越来越年轻了	5
复古的青春校园时代，怀旧的摇滚风格，青涩的恋爱，不够美好，但看得舒服	5
……P.S.：我想，除了小小孩，我不适合去做与很多人交换口水这种行为举动	5
翻译不好,没看明白,因为它是70年代的电影,评价自然就提升了点.作为法国新浪潮电影,应该推荐.	5
台词做作得犯尴尬癌…真搞不懂拍这些祸害青少年的片子是想干什么	5
刘和吴对戏让我感受到刘从未…有过…的…演…技…	5
刘亦菲也许不会想到，自己也有演技碾压对手的一天	5
本来觉得这种大部头政治正确的名著改编看一下只为了提高下素养，没想到最后两集居然哭了…… 名著之所以成为名著真的是有穿越时间空间的魅力啊~~	5
天仙姐姐的电影都要配个画外音，坚持用原声可敬可敬	5
刘亦菲是整部剧的灵魂，唯一的演技担当，碾压男主角不是说说而已，冲着刘亦菲爆发式的演技，我打一星	5
优秀如程铮却从来没纠结过去北大还是去清华的问题	5
莫名想到了上海堡垒，或许所有的青春本质上都相同到烂俗，以及女主为什么穿任何衣服都有办法露胸罩	5
男女主角七年里面兜兜转转，原来你一直在这里，没有离开，何处觅得程铮，你我都会有的青春	5
居然有四分之多 青春片还有完没完了？	5
全程尴尬无比 大烂片 毫无意义的无病呻吟	5
文德斯第三部	5
人世间冷静的观察者，抒情，开阔，疏离，在路上，喜欢运用色彩且少量的剪切	5
这部的特点是台词非常的诗性和哲理，喜欢开头念着念着唱了起来	5
但是这么弱化情节还是看困了，和天使之城非常的不同，最后他们不再孤单了吗？为什么呢？	5
喜闻乐见贱老师 套路鸡汤 笑点略毒 老师一直在出卖色相 花絮里笑点太低了 一定是为了展示他的酒窝 喜欢( இдஇﾟ)	5
陪一个要好的吴亦凡真爱粉看的 说实话在看的时候我只觉得好饿没力气了 剧情台词傻逼幼稚 只想快点看完吃东西饿死我了	5
这么辣眼睛的演技，我拒绝	5
说实在 我看得有点不知所云 她为什么还要离开他？不支持	5
一星嫌多 刘亦菲早就不是当初那个神仙姐姐了 这么多年一直没有好作品 一直在啃神仙姐姐老本 当初起点高的谁能比得上 现在已经没落了 靠这么多年的路人缘撑着而已 此片再配上炮王 完美	5
刘亦菲在加拿大打桩机的衬托下神奇的拥有了演技	5
非常差劲的青春片，烂破天际，豆瓣分应该是2分，吴亦凡的演技惨不忍睹！台词太low，而且狗血剧情，价值观混乱，这是吴亦凡表演的电影里，看到他的表演真的好尴尬	5
他真的不适合拍电影，以后看到他会自动联想到烂片，太糟糕了	5
这部电影取名‘致青春2’	5
真是糟蹋了赵薇的作品	5
烂片，也不知道哪些脑残看这种片子，片烂人也烂	5
九块钱不如扔了	5
天啦 什么鬼，还我的小说，还我的青春！这一星只是给神仙姐姐的颜值	5
可怕的表演，狗血的剧情	5
有一天，天线的演技终于碾压了对手	5
一星真的多了，刘亦菲演技真的碾压某人	5
天！烂到我打一星都多！狗血的剧情！男主要么面瘫要么浮夸的演技！台词尴尬到分分钟引发尴尬癌！！！唯一的好处是我没花钱买票，科科	5
炮王你好，炮王再见	5
刘亦菲角色极其绿茶婊，好吧是婊子人设； 男主： 加拿大小鲜肉 能歌善舞男星 炮轰网红能手 ——加能炮吴亦凡 演技剧情一星	5
终于知道为什么我有时候也会买票看这种电影了---因为当我看到弱智的粉丝伴着生硬的笑点依然要在电影院尽情的发出银铃般的笑声，或者对着大屏幕一直照相，我会感到可笑	5
而这一次...似乎连吴亦凡的粉丝都震惊了，我今天亲眼看到连粉丝看完这部电影都是吃屎的表情√	5
吴亦凡的演技真是蜜汁尴尬～	5
“你生活中是否也有这样一个人…”没有！！！🙄🙄	5
剧情空洞， 场景混乱 ，内容枯燥 ，为什么把一个挺好看的原著改的我都看不懂了	5
 吴亦凡真的特别棒， 靠妈的智障脸和我最牛逼脸演完了全程 	5
他一伤心全场都笑了， 建议他去演喜剧 ，莫名的让观众笑也是一种本事	5
 刘亦菲在吴亦凡的衬托下显得演技特别好，一星给我们漂亮的亦菲啦	5
这他妈是什么啊	5
吴亦凡从头到尾就一个装可怜的表情，只有穿浴袍在宾馆里那段本色出演发挥的好点	5
因为剧情太蠢演得太差，中间笑喷好多次	5
老实说，一星我都嫌多，我一个人去看这部电影，没人和我吐槽，难受死了	5
看了二十分钟，想自戳双目；看了一小时，想破腹自尽；看到最后，想引爆身体里的洪荒之力，炸导演和编剧……剧情我都不想说，没有语言来表达我的感受	5
就只说颜值，电影里面表现不佳	5
哈哈哈哈哈笑死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界一颗冉冉升起的新星！他一调动起全部五官用力表演全场都会笑啊！	5
青春片嘛，男帅女美，演技还行，剧情尚可其实就可以拿五星了	5
至少这两个小时我过得挺愉悦的	5
毕竟我是连《爱你，罗茜》都看了三遍的人啊，美貌真的是人间最佳杀器啊	5
对于中国电影，我已经不想问好不好看了，我只能问能不能看……	5
电影节奏剧情都一言难尽……吴亦凡的演技真的是吓坏我了……之前知道烂也没觉得这么烂……不能0分 那一星给刘亦菲美颜吧😑	5
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊太好笑 “你为什么要换座位，你知道我难过死了吗” “你的理想是什么？”“平淡生活😌” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命我不能直视wuli凡凡了	5
【D】魅族手机5次，统一冰红茶4次，蒂兰圣雪2次，蒙牛奶特2次，江小白白酒2次，东方航空1次	5
居然变4分了不要脸！！！	5
在80年代，可以把中国农村拍得这么浪漫、这么写意，这不容易；而且这部电影所运用的镜头很有先进性，现在很多纯爱浪漫电影的构图这部电影一早就有了，在那个年代拉队去中国拍真不容易，佩服罗启锐与张婉婷，这么地坚持，这样为艺术而追求	5
反正，我到最后是看哭了	5
吴亦凡为什么那么胖?一点没觉得他帅	5
刘亦菲全程没有生气要死不活的，就因为电影里父亲去世了？	5
台词真的好腻啊	5
其实是电视剧的衍生，电视剧cctv播的，叫新成长的烦恼，我还满爱的	5
本片再次证明了表演和台词功底的重要性……看男主在飙一些情绪比较强的戏时，还是比较尴尬的…还需多多修炼啊少年	5
故事实在太无聊幼稚了…角色设计和行为逻辑更是奇葩，大家都好喜欢作啊，没麻烦创造麻烦来作	5
整体给人的感觉是拍得特别认真的一部烂片……	5
剧情可以这样理解吴亦凡是个爷T，非要爱上直人，最终反被直人刘亦菲撩，后来被直人伤了心远遁美国	5
反正吴亦凡妆比刘亦菲还有浓，娘出天际	5
好玩，赏心悦目，人物讨喜	5
可惜约翰·卡尼永远也就三星，什么都剩不下	5
我被吴亦凡的演技震惊了，从来没有看一个人深情的时候想笑，发怒的时候想笑，吴亦凡做到了	5
i was on my way to find you！7.9	5
全剧妆最浓的就是吴亦凡	5
把刘亦菲衬得跟影后似的这样好吗？	5
上半年最喜欢的电影，没有之一	5
最后一支歌的时候我忽然就哭了	5
爱情本身当然美好，但最动人的是你仿佛触摸过得某一个时刻，那时候的你，除了爱和自由，什么都没有	5
关于这群孩子的青春、就是要喝最烈的酒、操最爱的姑娘、玩最爱的音乐、无论成功与否、这就够了	5
当然、不知道谁翻译的名字、我他妈要叫Barry打你了	5
这才是Once的升级版嘛，只是用青春成长故事包装了一下，其实各种一致与呼应，制作和剧作都更成熟更流畅更完整，把迎合好莱坞的Begin Again远远甩在了身后	5
啊啊啊啊好棒啊，今年第一部五星电影，这才是真正的青春，感染力十足，音乐果然是万能的，我愿意永远沉浸其中	5
这就是又好听又好看的电影	5
做个泪点低的观众也没什么不好啊	5
回想自己的青春，没日了狗，都日了作业了	5
理想化色彩过重	5
好看好看太好看了！还是熟悉的约翰·卡尼，还是那么的小清新，而我真的太吃他那套用音乐来包装气氛的方式了，每首歌都很衬故事，真的做到了歌影合一，也难怪可以从头到尾都调动我的情绪	5
有点遗憾的是男主角的声音不是太完美，不过倒是在用情的唱，Up真的超好听，最后骚当声音上线也助攻了电影一把	5
车站和离别，徘徊不定踌躇不前	5
漫长的冬天过去，失而复得的感觉很好，就是几率很小	5
后半段看得昏昏欲睡	5
“我是喜极而泣”，Elise太可爱了	5
当电影被当做一个项目去完成的时候，打磨剧本调教演员铺陈细节都不是导演要做的，剧组的每个人都在按期完成一个任务而已	5
吴亦凡和刘亦菲不像在谈恋爱，只是在跟对方背出准备好的台词，台词尚纠结在你爱不爱我这种世纪难题上，两人区别是一个矫揉一个咆哮	5
高三试卷满分是150，扎宫灯的算术确定没错？	5
刘仁娜拍仁显的时候脸已经僵了，所以剧好不好还是要靠演技演技演技	5
太爱这个结尾，变奏般的气息声与低回婉转的旋律交融在一起，镜头也随着她的步调向前推动，任由人群拥挤，世界不过你我，绝对是我看过最美的一部女同电影	5
其实本质上就不是要探讨真爱或缘何同性，只是娓娓道来一段迷人年代里的同性恋情而已	5
气韵上感觉很对，所以主观比客观上多了不少分	5
祝那些年在student union唱歌的男孩们都成功去了远方	5
以前很不屑八点档电视剧的 现在竟然会守着看......剧情还是有点意思的	5
3.5 果然比起“宝马男”还是“摄影男”更畅销 测试既是女孩对爱人的测试也是辐射对生命的测试 与爱人双手紧握从容面对末日也够浪漫潇洒“亲情爱情大自然的美 在核爆之后全部从地面清除”女主竟是俄韩混血长发美 外国小伙像小雀斑 父亲是电子层云下里想修收音机的哈萨克斯坦人 全程1.5倍速 片尾曲略诡异	5
好听，青春与音乐	5
青春是拍录影带直接跳进河里的冲动、是舞会上唱着棕色皮鞋的嚣张、是带着心上人乘风破浪的勇气	5
音乐像华丽的彩绸纸包裹了一个再简单不过的初恋故事，但整个观影过程都仿佛在跟随跃动的鼓点节奏摇摆	5
心爱的人纵然隐姓埋名落入平凡，依然无可取代，因为她会发光啊	5
音乐也是光环，笼罩着年轻的梦与爱	5
跨不过的障碍和说出口的爱意，就差一个晚上	5
结尾虐人！！	5
休真的好帅啊啊啊	5
同伊万看完了高分才碰到真命的那部	5
【B-】粉饰太平的美好，熊熊燃烧中二魂，所讲述的其实和国产青春片没有任何区别，只是外包装精美些	5
我不排斥童话，但你就是个童话还要装作自己比其它童话更现实，最后装不下去照样得happily ever after，这就很让我反感了	5
歌还可以，其它呢？虚假，造作，鸡汤，我讨厌所有这样的电影	5
（1）记忆接点标记——毁容后酒吧三人不欢而散路灯下躺尸街头处	5
（2）无论现实还是梦境，决定男主命运的都是他的颜值	5
（3）梦境过程是个精神病患者妄想症杀人的故事	5
（4）我要是男主就留在有朋友、美女、金钱、暖心大叔的世界里当长生不老的上帝	5
既然梦境如此真实，真实有何尝不是另一个梦的开始？	5
近年最弱金像影片	5
先看的韩国版，再看这个原版，没有东方淫邪的恶趣味，两个主角之间cp感更强，感情戏更有看头，也更有爱	5
第一次看泰剧的父亲卖女儿还赌债，好在男主妈妈、男主妹妹都是不错的人，女主软萌甜跟小白兔似的，男主果然天蝎男，有种霸道的气势在	5
加上男二，这群人的颜值演技双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
看完这个，左耳还可以了，鹿晗演技还可以了，慕容云海还可以了，以往的所有青春片都还可以了！这部电影真不是北大拍来黑清华的啊？更加气不过的是，一个高中数学考八十几分的女生，毕业一年后每个月要还一万二的欠款，居然还是住着比我强很多的房子！！！	5
就停留在那次舞会上，保持所有人梦想的模样	5
排序是台湾《牯岭街少年杀人事件》，大陆《阳光灿烂的日子》，日本《坏孩子的天空》，韩国《马粥街残酷史》	5
香港有什么推荐的？	5
有趣是有趣，五步扬抑格的逼格也有苗头——但问题太多了，摄影掉渣（真的是掉渣到让我想起来电影学院同学的作品），而且整个片子太赶（真的是好着急），讨论的问题里种族政治还算有力，科学与宗教那个太俗太无力了	5
太好看了，让人意识到艺术的微妙的那种电影	5
有一部分的天才创作者可能确实没多少技术条件把每一帧拍的好看，也不会愿意浪费心思给观众解释那些早就重复无数次的故事和人物	5
他们总会轻松找到一个准确的适合自己的表达出口	5
不需要大投资也可以拍好电影，就像不需要参数化也可以做好设计	5
电影以一个虚构的人物阿甘为主线巧妙的融入了越南战争，水门事件，总统被刺，乒乓外交等多项历史事件，以一个小人物的视角看待历史问题，故事采用阿甘对白的方式讲述故事	5
电影展现了阿甘的乐观坚强，以及感染了周围人，相对来说还算励志	5
虽然剧情漏洞百出又狗血，但是还是被权相佑感动到了	5
爱情，还会回来的	5
刘亦菲首部演技碾压男主角之作！吴亦凡你果然是可以的，演技全程很突兀	5
虽然影片尽量给了圆满的结局，但是我解读出的还是一个词 ——— 时代悲剧	5
年轻就要放肆···约翰卡尼在《歌曲改变人生》之后另一部佳作···	5
郑爽演的不要太差卧槽！芒果台真恶心，毁剧	5
一鼓作气，再而衰，三而竭	5
约翰·卡尼过于理想主义的高分新作并不曾把我感染到，竟反而兀自怀念起科恩兄弟《醉乡民谣》阴冷灰暗中犹然透射出点点星光的动人图景	5
诸番比照之下，卡尼仅用一个长镜头就能令我震颤的《曾经》亦显然更胜一筹	5
（6.5/10）	5
To find you 差点听哭了，这样的青春，这样的感情	5
比上一部片子舒服	5
中规中矩，一个精巧的小故事，于和伟演技没话说，但颜值确实低了点，不过中国高颜值大叔适合偶像剧的也确实少	5
和《Once》一样平淡无聊，怎么从怂货变成Rocker完全没过渡，正太颜值还低，燃不起来	5
不是Begin Again ，而是此片回到了Once的味道，歌都很棒，特别是Up	5
跟我走吧，天亮就出发，梦已经醒来，心不会害怕	5
有被燃到，我要去追梦，我有才华！	5
看了大概一个小时吧，印象最深的是一句话，那是刘亦菲妈妈要和别人结婚，然后刘亦菲说，要是爸爸在的话，他一定会希望你幸福的……要是爸爸在的话……确定？	5
陈百祥主演却没有成为三级片段主角的喜剧片！小时候的性启蒙电影！	5
逻辑感人，导演喜欢就好	5
关于艺术，关于爱情，关于环游世界的旅行，在电影里都看到了，一本满足	5
已经成功沦陷为John Carney的脑残粉！	5
陪老妈看的，不好再吐槽了，嗯，两星表示一下	5
我很喜欢这部剧，捂脸，虽然张翰不待见，但我喜欢赵丽颖，肉肉脸很可爱	5
慵懒美丽闲适的法国郊外的夏天	5
"Drive It Like You Stole It" 年轻真好啊...	5
隔了六年第三遍看	5
还是不太那么喜欢	5
从头到尾这都是一个很贱的故事	5
哪怕我知道，这世上所有男男女女的性，的爱，的性爱，无一不是很贱的	5
多难也得活着	5
最后居然看哭了	5
 18.12 年末的时候，二刷，活着真不容易	5
我认为不如《曾经》和《再次出发》，导演“重回”1985年的故乡，绝对是有童年烙印在里面的	5
组乐队找人的部分太草率，故事被音乐串联的节奏打乱，最后的Happy Ending也过于理想化了	5
好在导演知道如何用音乐调动故事和表达情感，音乐拯救电影一直都是导演的强项	5
真是外国青春片满脸青涩叛逆，中国青春片满脸纵欲过度，btw中国学生过的特么什么鬼日子，坐井观天，斯特哥尔摩症都是	5
1.走过了整整40周年，却选择在45周年的纪念，50周年作为未知数的原因，真的是死亡吗？2.起舞之时，打在他们身上的灯光是蓝色的	5
3.维系这段婚姻的纽带不在他和她之间，而在这满堂喝彩的人们手中	5
4.最后她挣脱了他的手，而他似乎没有察觉，事实上，他也不需要察觉	5
BJ的心理独白以及打架那段最好看，2个男主的颜都属于逆天型	5
感觉不如歌曲改变人生，关键歌没那么好听	5
着迷于这种去到另一个国家，爱上那里的生活和人，然后反观自己的故事	5
又再一次带来好音乐！！！	5
有种电视剧就是让人恶心的	5
tm因为爱情有多美已经够智障的，哇塞竟然这部作品能够超越前者哎！又臭又长，一天就是大妈剧	5
我打一分是因为豆瓣没有负分	5
果然我思故我在，故事挺好的，就是有些形式大于内容，没准我们现在就是活在梦境中呢？最后男主角的选择让我想起了《火星生活》sam，只不过同一种告别方式两个人完全相反的抉择	5
男主角是个不咋地的人	5
演员居然是烈焰焚币男二号！我说咋瞅着那么眼熟= = 还是短发好看一些	5
包含了我的半个童年啊	5
改日我要写长评	5
荒唐唐，亮堂堂，陋室空荡荡，何存回响	5
这么无聊为啥这个系列能火呢	5
这种片就怕找不到一点共鸣，那真是全程尴尬	5
电影的意境好美---才看完2016年的梁家辉（寒战2）竟然又看了他24年前那个样	5
那个时候的梁有种别样的性感，这份性感导致东尼这个角色都与小说带来的观感并不一样（怪不得他imdb的讨论区都还有人说想和他睡）	5
【女主家庭的部分好像没有太展开，没太描写到女主和电影里只会哭的小哥哥的情愫】	5
本片是一面照妖镜，一下子就可以照出那些装逼的人！装逼的人既有酸臭的文人，也有无脑的市井小民	5
从技术上看，本片是纯粹的拼凑之作，没有宏观把握，叙事混乱，情感造作	5
在中国大陆，本片被像《红楼梦》一样神化了，所有对本片的客观评价都会遭遇辱骂、痛斥、封杀	5
听说王丽坤和于和伟假戏真做了，感觉王丽坤无论演技还是脸蛋都配不上于和伟！	5
最初想看这部电影是因为森田芳光在这里友情出演了一个小角色，但从头到尾都被金城武给吸引了，没找到森田芳光	5
我站了绿那队，然而绿却站到饼队去了...	5
青梅竹马的回忆全是被欺负的片段，最伤痛时抚慰玉子的也是豆大爸爸，玉子怎么就着了大饼哥的道呢？	5
一个长得超像gary oldman的人和tim roth曾是一对死党 妈的这即视感！tim roth的美音很黑人 还是挺搞笑的，神经病电影 rockwell是还没从7个神经病里痊愈吗 事实证明，精神病更容易传播于智障中 最后女主也患病了	5
这个特殊的感知能力是气功吗？	5
别人的青春有音乐和姑娘，我们的青春只有校服和考卷	5
其实我可以算喜欢BradPitt同学的，因为他好像是我第一个知道名字的欧美男演员	5
最后那个婴儿不堪记忆的负荷，有点让人心酸	5
第一次看Fincher体现这种大时代跨度时的镜头，画面真的很有张力要把人吸进去，但整个叙述却又平淡	5
后半部分泄了气，OST非常好	5
喜欢把兔子养在床上的兔子男和曾经是jet engine的哥哥	5
总裁即使再傲娇，那苏的不能再苏的眼神.. 简直不要太甜！另外这剧没那么狗血，总算看了部有脑子的泰剧	5
一开始就是冲着小尼姑去的 因为不习惯小尼姑的对手戏不是推哥别扭了一集 后来发现泰版彭于晏Sean还挺耐看 讲讲人物和剧情毕竟这部剧难得可以带点脑子看！男主妈妈和妹妹（女二）全片智商担当完全上帝视角而且三观正的不行！男二女二感情戏也相当足！双下巴总裁夫妇配一脸 真吻请继续保持！	5
丽颖将杉杉的傻白甜演活了！！！演技太棒了！！！男主其实不太符合，但是因为女主和其他配角演的太棒了，所以才逐渐接受男主吧！找一个颜值演技更棒的男主会更火🔥滴！！！	5
Happy—sad,London calling.	5
全班一起看的	5
chihuahua很可爱	5
我只喜欢陈翔的扮相和他的配音，声明：我不是他的粉丝	5
不要小看了这部动漫，我看一集哭一次	5
这的太棒了！	5
对于40年代的电影来说，惊悚气氛营造得很不错，管家太太很有意思，琼芳汀好美！为什么会爱上那样抑郁暴躁的男主角呢，这真是电影里我最想不通的一个谜	5
（第一部希区柯克）	5
不要和你的心理医生上床以及不要看除了性爱场面以外的本片	5
Rockwell没得说，女的有点过	5
年轻是玩乐队、年轻是写歌弹吉他、年轻是特立独行、年轻是莽莽撞撞、年轻是故作成熟，年轻是无所畏惧	5
这些都对，但说到底，这些也都是为了追妹子	5
在这个前提下，所有的一根筋和努力追求都显得既弥足珍贵，又真诚得可爱#尤其可爱的happy sad，原声真好听#	5
这么想想也罢了 以前电视剧还能扒检察院的黑幕 现在神马都不让拍了放着一大把经费不花在特效上去作仙侠剧也是没法活……	5
“就是普通的人	5
普通到想到都会发笑”	5
为什么可以这样活着，为什么可以这样死去	5
好像是阿德里安莱恩导演的成名作吧？拍得温柔又励志，挺意外的	5
看惯了他那虐得人不要不要的情爱片，看到如此小清新如此青春活泼的爱情励志片真的耳目一新	5
女主角好美的呀~一双大眼睛又清纯又可爱会说话啊！歌舞也好美！莱恩导演的音乐品味和挑女主角的眼光原来从年轻时候就这么好了~	5
“为你的悲伤而快乐，那就是爱的感觉，悲喜交加” 约翰·卡尼导演继《曾经》《再次出发之纽约遇见你》后第三部“音乐人生”，而这一次，五线谱上流淌着青春恋习曲，六琴弦里跃动着浪漫必修课	5
想把我唱歌给你听，就是这部电影最贴切的意境	5
青春是一个很容易让成年人怀念却又起腻的题材，好在音乐不错	5
很青春，不好看	5
我竟然完全没猜到结局 这反转剧情可真棒 莫德真美啊！	5
冗长而无效的一百四十分钟，造作和讨嫌的程度跟《夜行动物》都有的一拼了	5
诸位“飚演技”的演员感情宣泄得都很爽吧（但观众我只能在屏幕前疯狂呕吐）	5
这比惨大会一样的电影	5
前面只是觉得每段关系都很独特，中段有些分崩离析 然后就是神结尾 不通顺的疑惑全部解开 真的很棒	5
这不是成长，这是童话；这也不是天真，这是奇幻	5
和武侠小说中低级的那一种一样	5
不真的紧张刺激，大孩子在玩耍	5
女人也少不了	5
虽然我到中后段就预感到了结局，不过真的结局出现的时候还是有一点伤感	5
中二青年乐队梦	5
李安期望呈现的是古朴、空灵且已远去的武侠世界，整个电影的画面质感便是老式武侠电影的风格	5
以前，我嫌李安过于温婉、含蓄，现在我开始喜欢这种隐忍的哀愁，心中千百遍回味，滋味久久不去	5
生涩的对白和港式口音亦毫无违和感，反而增添不少韵味	5
86m版本 3.5/5 我一直把《最爱是谁》的歌词理解错了 不谈卡司各自的现实八卦 阿Lam确实适合演三角关系 不苟言笑 才华横溢 绅士恰到好处 有趣的地方都内敛得很 看起来很容易懂的一个人 心事其实触及不到；这样的故事我们后来都看过无数遍 抖落的两个包袱 也该早有心理建设 喜欢镜头克制&婚后厨房那一幕	5
好莱坞一如既往地把问题上升到了女权高度	5
不过，看在威尼斯面子上，OK	5
冲着王丽坤看的	5
男主角才16岁啊16岁！！不知道国内那些都快奔三的还僵直卖萌的小鲜肉们怎么有勇气不退出演艺圈的	5
行酒令精妙绝伦，生动还原妓院文化，想必做了不少考究，抑或金铨小时候没少逛京城文艺场所？从场景到台词到细节，不落窠臼	5
我胡早期电影，已经初现大师端倪	5
其实基本的大方向不差 但是细节执行上鲜有亮点 多是尴尬	5
“导演因拍摄此片英年早逝”	5
80年前就有身处异地的男女主精神交合戏，给个4星吧	5
之前两度进行都没能把全片看完（倒是小说都翻了一遍半了）	5
喜欢片中有点紧张刺激有点凄美的配乐和自始至终的气氛，罗南妹也把Briony的“讨厌”演绎得很棒	5
结尾那种梦境和现实的残忍对比处理得很好，值得起赎罪这个名字	5
嗯，开上爷爷留下的小快艇，带上喜欢的姑娘，闯过暴风雨，唱着歌，亲着嘴，一路向着天边的小岛出发	5
gogogogo	5
虽然用了大量反讽和间离（孙子与爷爷-叙事人的对话某种程度上也构成观众与编剧的互动）手法，还是拍得很无聊	5
无厘头不够彻底，整体仍旧是个经典童话故事	5
照我看，不如在片中再加一句自嘲性台词为好：“This story just sucks.” （6.0/10）	5
比想象的要好很多，歌词许多颇具世俗智慧	5
前半段女主的心理很有意思，喜剧是她引以为傲的天赋，也是她对抗世界的外壳	5
这是一部很坏的电影 让人觉得梦想都可以实现 让人觉得人生是如此美好	5
这部租碟时代的电影我居然没看过...穿越型动作类港式喜剧，剧情有点像那部经典的《摩登如来神掌》	5
张曼玉和元彪，少见的经典组合，元华总演反派，张曼玉还是傻呵呵的悍妇，哈哈哈	5
还差一部就补完，早已路转粉	5
现在开始恍恍惚惚对应不上他电影里的情节、场景和人物（似乎都对不太准），就算把《剧场前》里的主人公们都放进这部片子里也不会觉得违和，俨然洪的电影宇宙已经形成，感觉真奇妙	5
我愛上的是追尋愛情的自己	5
“第一次觉得李安可怕，是看《色戒》	5
觉得害怕，不是那十分钟的床戏，而是因为电影里彻头彻尾的虚无——爱情是荒谬的，友情是虚伪的，亲情是荒芜的，国家是四分五裂的，革命是似是而非的，革命者更是不可靠的……只有性爱的快乐是真实的，而这唯一的真实恰恰又是不可说的	5
剪辑暗示不同人物（小康与年轻男子）及视觉母题（性爱与水）之间的关联	5
父子乱伦挑战异性恋体制与亲属关系的共谋（构图对《圣母怜子像》的再现与解构），家庭成员的彼此疏离与三温暖里的陌生性爱进一步模糊了家/非家的界限，而cruising正是酷儿乌托邦主义者们寄寓激进希望的所在	5
找共鸣？在逗我么？我们的青春如果是这样睡着都要笑醒	5
但就是喜欢啊，这么童话的青春	5
喜欢哥哥，喜欢男主，喜欢每个小伙伴，最喜欢戴着眼镜的艾蒙！创作的时候，无论多么渺小，都最快乐	5
啊啊啊太好看啦！各种意义上～初恋带给一个人的不只是情感的萌动，还有诗意的创造性想象与朦胧出现的梦的形状	5
哥哥把对音乐的热爱与知识毫无保留地教给弟弟且扮演了半个人生导师太感人，一起写歌的好基友眼镜小哥也好萌	5
band的成长让人惊喜，让我大半夜在被窝里笑到打滚儿的青春啊！💕	5
「還記得年少時的夢嗎，像朵永遠不凋零的花......」看到結尾男孩跟女孩向著海峽對岸開船前進，男主哥哥歡呼雀躍，也忍不住淚目感動～青春有著最簡單單純的臉孔，也有著最複雜難忘的回憶	5
往事難忘再難忘	5
罗密演得可爱，其余的有个原型在那儿故事就只能占个完整吧	5
但是拍摄好牛啊，宴会、婚礼的排场也太大了，正统的皇室范儿，拍个电影倾举国之力的感觉	5
后面都不算是戏了，纯粹就是皇室婚礼展示，看宏伟的马加什教堂（后来查的）＋庞大的贵族们列队＋红衣教主们等元素叠加在一起时的效果有点惊呆了	5
I found it. What? Eternity. It's the sun mingled with the sea. 那是太阳与海交相辉映	5
悠悠琴声，潺潺溪水	5
蓝色大门，美丽夏天	5
诗意的山水，咯吱作响的木屋，摇着香扇仍抵挡不住的微汗；慢悠悠的竹筏，音色不佳的钢琴，幽暗灯光里仓促炽烈的拥抱⋯⋯我爱你已久，永世不能忘	5
国产剧里终于能找到一部打光全程在线的偶像剧了！赵丽颖演技还是不错的，傻白甜的女角能演得大家不讨厌也是一种功底，当然可能也和她人畜无害的可爱圆圆脸有关	5
张翰的霸道总裁气势在服装车子房子的支撑下还是甩其它电视剧类似角色很远的，但瘦弱的身躯时刻替他担心会不会被风吹倒，特别是俩小细腿	5
调调把握的挺好，像是趴在冬天暖气上的窗台，看窗外萧索景色的感觉	5
魏尔伦不但造成了同妻，还是个人渣，诗作没看见，但俩男主都挺颠的，这片子消解观众对人物负面态度的主要手段就是21岁莱昂纳多的颜了，而且演得也不差	5
电影对时代的还原用心了，但全片魏尔伦刮得不仔细的秃顶还是透出一股廉价气味	5
再一次证明，人爱的是人，不是性别	5
其实给每一季打分的时候，都发现有几个拉分有几个加分，好纠结，话说豆瓣为什么不能变成0.5分制的十个选项，这季的棋幻好拉分，看到开头想到结尾，不过也诞生了公认最好看的雪山，手机结尾碉堡了，模拟很俗套，不过好感动	5
其实不是够不够爱的问题，而是也许有些人需要一段美好的回忆或是想象，帮助他暂时逃开不够完美的婚姻	5
就像丈夫的致辞说的，他们都在婚姻中做过让自己后悔的事情，而他们依然坚守在一起	5
这种感情其实远比40多年前一段被过度美化的记忆要可贵的多	5
他走出来了，但她没有，这就是婚姻中的遗憾	5
他俩做爱了就成了洪尚秀了，相比下侯麦保留着两性关系里爱情的尊严	5
可以坐你身边嘛，可以	5
可以牵你手嘛，可以	5
可以吻你嘛，可以	5
接下来所有一切不可以	5
女性的歇斯底里，男性的性驱动，中性的珍妮显得那么让人喜欢	5
赵丽颖尺度太大了，有点接受不了	5
每次配乐响起，情绪就一定会被带进去	5
愿无战争，和平永远	5
小三、出轨、同性恋……，题材蛮大噱头，但拍得轻松、趣致，阮世生的风格很明显，有种真正的洋气，这才是都市爱情喜剧片该有的样子，梁朝伟帅到举手投足都魅力十足	5
巴士、球赛的台词也写得真好	5
很难想象，这是位年轻男导演拍出的关于闺蜜的电影，所以更多的还是惊喜：诸如故事的完成度以及解谜一般的叙事和最后的反转	5
我其实更愿意相信书中的结尾而非现实的答案	5
演员上面，两位女主比较平均，安生的角色更稍微讨巧点	5
王家卫确立风格之作，或者说他拍的始终是同一部电影	5
难以长久的爱情、对自我身份的求索及都市人的困惑疏离	5
部分镜头极易联想起[重庆森林][花样年华]	5
大量运用镜像的修辞策略和开放式构图，氤氲于光影中的迷离气格，文艺台词	5
| 无脚鸟致敬戈达尔[法外之徒] | 1960.4.16.15:00前的1分钟	5
（8.0/10）	5
5星全给赵丽颖，张翰0分	5
【B】豆瓣鹅组组员45年后的人生	5
怎么说呢？其实禹镇的性格的延续性很难演出来，所以处理的很平常	5
孝周好美，但是演的一般，情绪太平	5
两个人的感情线我觉得表现的还是不明朗，哪能光靠笑和几首歌就决定相爱了，爱情片的通病吧	5
但是赢在了题材上啊~虽然是买的版权哦~	5
“无意义”的日常中的“神话”	5
看了半小时，挺无聊的	5
整体概念倒是新颖，对于当时而言	5
这是我个人觉得内地最好看的偶像剧，清新脱俗不做作，全员演技在线，7分是真的低了，至少8分以上	5
热血少年和半熟少女的故事，在音乐的指引下，他们热爱，他们执着，他们叛逆，他们长大	5
挑战权威、对抗霸凌、追求爱情，像一艘停泊的船，渴望扬帆起航拥抱自由	5
没有比按自己的意志生活更让人热血沸腾的事业，要做的只有勇敢向前	5
理想主义和浪漫主义，只是来提醒麻木的我们曾经热爱过，曾经追求过	5
我真的跑去电影院看过好多稀奇古怪电影	5
You look like Christmas Morning	5
20090324 2130 UA Cityplaza	5
资料馆2014.1.4.4pm 在大银幕重看，发现导演加长版果然累赘，感情线到处逻辑不通，而且是典型的男权爱情神话	5
小镇众人的设计源自费里尼（如《阿玛柯德》），迷影的部分还是极为迷人，电影院里的群像百态、将放映机之光引向广场、乡村放映时停在露天影院旁的渔船、最后的违禁镜头剪辑等等	5
那年的蓝洁瑛怎么那么好看 好看到我眼里完全没有莫女神	5
 18.11.03更新 今天瑛姑过世了，这一辈子太苦，但愿天堂里有属于你的月光宝盒	5
20181123周五22:32 爱在毒品里醉生梦死，无望的毒爱周而复始，helen的着装bobby的头巾，70年代的wild city	5
信任与被信任是永恒的话题，看完好心疼直人啊，在优马找到他福利院的妹妹知道真相后，我哭了，被抛弃的感觉感同身受，妻夫木聪演技爆表	5
坂本龙一ost加分不少，看过原著党电影不扣分也是难得	5
2017.4.8在家看完	5
对苏丽珍感同身受，就是太要面子了	5
明明就是自己离不开别人，又不承认，放不下身段，又要不到他的好，只能恨自己	5
要像咪咪那样耍泼直接，伤心了就哭，嫉妒了就发狂，不是舒服得多	5
试音室内，空间局促，想看对方，特害羞，略显尴尬，有些矜持，其实内心异常澎湃，小鹿乱撞，当时就想吻下去吧	5
再次相遇的重点在于：我知道你过的并不好，那我就开心了，约吧老王？就算飞机误点，此生不可再错过！8.5	5
后半段简直就是恐怖片！所以激情永远是短暂、快乐而永恒难忘的，而婚姻总有太对束缚（孩子更麻烦），男女会因为逐渐了解而相互厌倦，比如此三部看下来，在这由史诗级艳遇到史诗级的嘴炮	5
所以爱情才是神圣的，而结婚就意味着责任、经营、妥协乃至退让！然而这就是生活，虽不完美却很真实啊！8.5	5
没有特别喜欢这一部，一直想着结婚的女性真的是好典型	5
男主就是雷乃晚年的御用啊，还是老了以后更帅	5
这片子奇妙的地方在于，人物明明已经超越了恶的边界，你却只记得她们眼中善良的一瞬	5
2集弃 看不下去	5
这人呐，不能太闲 得找点事儿干 要不然就会胡思乱想去追求所谓的刺激	5
每一场舞蹈都是那么的精彩，舞出你人生的那种意味，本片真的是讲究要舞出你的人生舞出一片天地	5
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多人可能看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情并没有戳到我	5
而且虽然周星驰的喜剧确实看过很多，但对我来说谈不上情怀	5
剧情的复杂密集让它呈现出匠气 配乐在背后试图不着痕迹地厘清故事线条 最后的解锁却难逃叙事野心太过旺盛之后的疲乏 	5
不过归根结底 最不喜欢的还是没有强有力的动机却在后半段消耗了与之不相配的过剩煽情	5
大概是我太喜欢《再见溪谷》的错吧………	5
不喜欢BE的爱情故事，但是天仙在里面真美啊，怪不得迷住了宋承宪	5
标注的是喜剧，看完发觉根本不喜庆	5
生活的苦涩和无奈把艰难环境中的爱刻画得让人心头凝重	5
贯穿全片的歌曲《Bésame, bésame mucho》也是情节内容的基调	5
很喜欢这首老歌	5
过年回家的时候电视台都在播，就跟我妈一起看了	5
我妈特别喜欢杉杉，傻白甜	5
作为国产偶像剧来说真的挺不错的，至少看了不觉得尴尬，还挺可爱	5
咱家小董真是会演	5
女主真是太小姐一个，真让人烦	5
妙就妙在演员选的好，古灵精快的安娜.肯德里克配痞气怪诞的山姆.洛克威尔，TIFF40补遗	5
被邓超的哭戏惊艳	5
在奥地利和意大利之间，阿尔卑斯山有一段叫semmering，陡峭而高耸，人们在上面建了铁路，用来连接维也纳和威尼斯	5
这些铁路是在还没有火车之前就建好了——因为他们知道：有一天火车会来	5
看到韩国翻拍的出来了才想起过来打个五星	5
不管怎么说，感情戏和剧情，还是原版更惊为天人	5
最好的百合电影，没有之一也不会有之一	5
告白满分 和原著相比《小姐》真是弱爆了	5
“年轻的时候，你相信会认识很多人，后来才会发现能交流的人其实很少	5
影片的关键情节，是民间的光棍儿们梦中的期盼：回家后，早已有美女把饭菜准备好了	5
本片的主角和权贵的抗争，应该是在民间故事上增加的内容，属于意识形态的宣传，因为少年没有赢的力量	5
海神娘娘，被少年的真诚感动，又回到了民间故事的逻辑	5
丑小鸭过来的，为了追esther，然而，总裁的颜值为什么那么跌宕起伏，我好想知道拍丑小鸭的时候总裁干什么去了，明明美人计里那么帅？	5
爱迪皮亚芙是一个传奇	5
一个放长线钓大鱼的故事	5
一个写小黄书的女作家的自传（大雾）	5
如果说韩版的是爱情片，这剧倒更像伦理片了	5
骗中骗、局中局、计中计，就剧情精彩程度来讲远胜于韩版，而且演莫德小姐的演员气质真是极赞，相比之韩版的露骨奔放，英版的含蓄内敛才更对我的胃口	5
根据韩国剧本改编，剧情还挺悬疑的，但是郑爽是面瘫啊！不看脸光听声音觉得像背课文	5
很晚期的作品了吧 麦麦晚年越发云淡风轻了	5
三段式的爱情小品简单又不简单 是男女交往的常态 也是麦麦对生活之戏剧性的思考和诠释	5
这一场场情事点缀的巴黎明艳活泼而不可捉摸	5
一早便知爱情最迷人之处 在于其不确定性	5
诶 麦麦这一次有点儿狠了吧～看得我好尴尬呀 QAQ 大概我和女主角的性格正好相反吧 因为过于自卑总是害怕这部电影的类似情节会发生在我身上	5
于是遇到好看的男孩子也是万年装高冷呜呜呜活该单身鳖	5
嘻嘻 不过至少尊严保住了🙈🙈🙈	5
断断续续地看,看不明白	5
这片子实在太欢乐了.......... 男主是侃爷	5
人这一世吧，能遇到真爱的几率真是太小了太小了	5
男女主之所以会获得这么圆满的爱情基于他们人生所走的每一步都是为了爱情而作铺垫，“如果不够圆满，一定是爱的不够”，当你人生的一切完全以爱情为基准而活时，面包、物质、距离又算个屁呢	5
“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流”	5
不管是从情感上还是剧情上，确实比小姐充实细腻多了	5
1600部纪念	5
 "Africa, your sufferings has become a theme that has engaged and arrested my heart." "God has set before me two great objects, the suppression of the slave trade and the reformation of society. " "I once was blind but now I see." 历史政治片典范	5
 虽未听见一声战斗的号角，但历史的波澜壮阔尽显其间	5
台词极为优美，铺垫细腻，层次清晰，结构完整，爱情戏码成为很好的点缀	5
只有坚定积极的人才能创造未来，虽然本质上他们可能是悲观的	5
只有悲观者才能为最坏的情况谋篇布局	5
 本片展现出的英国人的三个特征：1）他们相信实证（参考现代科学）；2）他们相信国家属于人民；3）他们相信承诺	5
 我一直告诫自己：人蠢就要多读书，尤其是历史	5
现在不过是历史在新环境下的轮回往复	5
规律很重要，但也不能忽视变化	5
重新看了这部片子，剧情跌宕，两个女主的情感一点也不尴尬，很有欲望，非常真情，确实是女同电影的经典之作	5
去年看过的片子居然没来mark	5
最近因为朴赞郁的小姐勾起了这部电影的回忆	5
原来bbc的戏路还是广的	5
这部片子可以用amazing来形容	5
无论是剧情的走向，还是双重拍摄的手法，画面的时代感，经典的配乐，以及美丽得不可自拔的伊莲	5
有这样美丽又爱你的girl，能不弯吗？	5
男性化的游戏，我知道你在说谎话，我就看看不戳破	5
狩猎本能，征服欲，带有游戏性，一分真九分假，最后也能戴上道德家的帽子	5
当我们在探论爱情的时候我们在谈论什么？究竟是一次个人魅力的测试，自我主义的满足，还是天竺鼠的试验，成为人类生活观察的一种？片头壁画隐喻很有意思，蒙着眼睛的唐吉柯德以为自己在飞向太阳，而男主自以为获得女人们的爱慕，既满足自己的欲望又保持道德的底线回到未婚妻身边，其实都是自欺欺人而已	5
英国文学适合英国人拍	5
周遭昏暗一方宽银幕牵动哀乐悲喜，四处阒寂一寸放映室藏匿爱恨别离	5
写给电影的情书那么多，这部饱蘸了温煦闪烁的浓墨重彩，画出了一帧帧拥吻的浪漫语言	5
是啊，人生不像电影，人生比电影苦多了，但是有了电影人生也多了一丝甜	5
当形色各异的观众聚在一方空间里进行同一项娱乐，走进影院便是走入天堂	5
一半时间在破案 一半时间是磨磨唧唧 打情骂俏 插科打诨	5
不过案子其实还不错，比第二部强多了，就是作案手法越来越玄幻	5
有趣的是反复出现的镜子，以及对八九十年代政治经济环境的勾勒	5
值得注意的点：身为高干子弟与第一批弄潮儿的陈捍东在父亲死后异常平静，却在毛去世后痛哭数日；从未流露政治热情的蓝宇被目击在“广场”当纠察；“关系”（在片中与高干子弟的身份挂钩）在后社会主义时代的位置	5
国产现代偶像剧中的优秀作品，男女主都演的很好，张翰确实很适合这种霸道总裁的戏，毕竟他演什么都像霸道总裁，赵丽颖是难得的演傻白甜不让我反感的女演员，服化造和打光都达到国产偶像剧的先进水平	5
Hitler's Heroines-stardom and womanhood in Nazi cinema. P276-279	5
哎呀，当年超迷立威廉的贵公子气质啊！！	5
台北一条毒河流，害的小康直歪头	5
How I want you.How I love you.我醉倒在莫德的美貌里了！！！！	5
剑仙前辈应该是男主角！！！	5
所有小李子的电影中最喜欢的一部，因为小李子而爱上兰波，感觉他年轻时的演技比现在还要好	5
挺好看的，我妈妈和我都很喜欢	5
有优秀的文学作品做底子的作品，卖相自然不会太差	5
闪回加插叙的结构可能更符合影视作品去呈现故事，观众也可能更容易接受这样的叙事方式，相对于同等类型的片子来说，导演诚意可见	5
最后一段王紫逸的爆发触动泪点	5
有一些细节不太能接受，比如上海大户和染发的群演，时代感并不是那么强	5
喜欢里面许晴演的肖男，还有伍宇娟	5
所以觉得是个好片	5
刘欢唱的主题曲到现在也好听	5
相比之下，朴赞郁就有点刻意了	5
现在看看觉得有些地方处理的好搞笑啊	5
即使你再正直善良，即使你再聪慧贤淑，但他妈的你们依旧厚颜无耻的干这偷鸡摸狗的事情，如果不是被发现， 你们还会大义凛然的说对不起吗！！操蛋	5
如果哪一天我不再喜欢音乐，那说明我已经死了	5
久违的晚饭妈看系列	5
作死咩，宋茜看第一、第二眼还不错，看第三、第四眼就越看越别扭，那个额头怎么跟唐嫣一样这么大呀！虽然她演的是正派弦子演的是一个极力不讨好的角色，但是我想说弦子完爆宋茜，音乐才华更是！本来真不想标记的，但必须用评分来发泄我的怨气！	5
扣掉一星是因为那么美的女主被砍头了	5
故事真的很弱 发展也是莫名其妙 啊 年轻的女孩子 好好看	5
其实小说写的是关于大城市的生活中被人忽视的那些美好，比如蜜蜂的飞行，食物的收成，夕阳时天空的渐变	5
电影却把糟糕的生活简化成对大城市的仇视，把崭新的生活铺在异国美景中，一切问题就能迎刃而解了	5
电影开始的太行山秋景很抓人，立即有让人对那里的故事产生浓烈的好奇感	5
朗月婷和王紫逸是超脱于那片山村的存在，所以爱情既美艳又悲凉，犯罪的那条线才是“喊山”的主旨，“温柔”地杀死你不让全世界知道，才更能对她的苦感同身受	5
壮士几死九，难逢云翼诱	5
言天新换旧，得爱生不朽	5
粗糙 意识不够先进 对于表现主义布景的拙劣模仿 情节单薄不紧凑 实在是不喜欢	5
Jimmy和Ginger很可愛很來電呀 但是感覺整部影片的節奏不太對的上	5
送我一打那个贝斯手	5
丽颖演技自然真切，已被实力圈粉	5
当下难再有第二人来演绎好杉杉的角色	5
剧情也很不错，没有虐、撕，这点真是暖了心	5
封月丽抒等也还不错	5
惟可惜了反复出现的怡宝、RIO和男主衣服等~哈哈	5
生肉看的我真的哭泣	5
 夏天的明媚氛围有点着迷	5
 才发现里面有于阿姨…	5
里面的男主意外发现真的很帅！！！	5
很有时代风格，空镜头和语言留白透着中国式审美	5
不过从今天看来，电影语言过于含蓄交代简单，让人不懂到底啥时恋上又有啥可恋，两人半推半就你进我退的情感交锋是怎么推动剧情的，时间线长短跳跃让人看得很恍惚	5
就像一碗清水本值得回味，但却拍的过于平淡	5
周润发不适合这角色，电影不如半生缘的好	5
瓜七cp，有爱	5
改编还是有一点的，不太喜欢让斯蒂文斯进门看到流泪的肯顿小姐，书中两次回忆起她疑似关着门落泪的段落特别精巧，这里给Emma大特写破坏了这种含蓄	5
不过表演、摄影（尤其是落日/黎明）都很棒	5
这个角色很适合Hugh Grant.	5
身为音乐人的约翰·卡尼，对情感细腻的把控，这一次用音乐表达出了青春年华的情感，并以此塑造了极为充沛的人物形象	5
《初恋这首情歌》将青春的美好与动听的歌手如鱼得水般融于一体，以此所突显的爱与音乐，成为了电影的共鸣所在，那用歌声所串联起来的青春是如此迷人	5
天仙的颜还是不错的，虽然跟了韩国棒子，不过还是喜欢你	5
剪纸画很漂亮，对白也很莎士比亚	5
一般，对赵丽颖挺有好感，但是这电影实在不行	5
某彈幕：「女人又不是梨子，你倆讓來讓去的有問過她的意思嗎！」重看經典的我一臉懵逼	5
所谓的觉醒，就是因为做了份自己男友不喜欢的工作然后跟风流浪子上了床之后内疚的抛下工作跑路？如果这称之为觉醒的话她什么工作都还是不要做好了	5
对白信息量太大，尤其是两个初次见面在安妮家聊天时内心的真实想法和嘴上装逼说的话，真是太形象了	5
#论一个装逼青年见到心动的姑娘该如何聊天#	5
星爷说过，爱情是一个人爱而另一个不爱，两情相悦的爱，不是爱情	5
 难道爱情就是为了折磨人而来的么	5
中的爱很表层话	5
想到最爱和盲山，想到一句话说两个人如果被困到一座孤岛上是一定会相爱的，因为专注	5
故事太平，都能想到所有的结局，于是煽情变得尴尬	5
但是王紫逸好帅呀呀呀	5
也许小船没到岸，也许理想没实现，也许初恋终会散	5
但经历过就很美好了	5
跟喊山关系不大，故事本身赢了	5
农村场景横空乱入一部世界音乐风格MV	5
选角、台词设计各种违和，导演却说这是不想标签化农村并要超越观众经验，有贴金嫌疑	5
朗月婷太漂亮，王紫逸太帅，但演技渐入佳境，因此并没有形成《最爱》那么大的经验落差	5
主角每次闪回都很尴尬	5
完全是为了看小Tim..	5
当年晚上有的部分吓到不行和罗嘉良的卫斯理一起看的	5
男主妹妹的衣服都好好看啊！	5
好白好白好白所有女孩儿都好白但是颜值都不高	5
名人野史范儿，野心看起来够大，可你不能开个枪连烟火都做不到逼真啊	5
先看了韩国翻拍版，本来以为剧情上不会有什么新鲜感了，结果BBC这版比韩版好太多，人物还是故事都更精彩更丰满，也难怪先看了原著和bbc版的会那么嫌弃韩国版……因为一对比确实出差距	5
戛纳最佳女演员，同雨蓓并列，	5
好像汉人跑到西藏去觉得心灵得到净化一样	5
John Carney的音乐品味不得不赞，但也仅此亮点了；年轻人可以做梦，但不要沉溺于梦境就好，毕竟出门打怪兽的成人日子终究难逃	5
胡歌颜值巅峰，超帅，一部经典的电视剧 既不回头，何必不忘 既然无缘，何须誓言 今日种种，似水无痕 明夕何夕，君已陌路	5
经典，还有那句台词“喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”	5
经典，这部电影最经典的一句台词是“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此	5
 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你	5
 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望星一万年”	5
在急躁茫然神经质的比利身上看见了自己的影子	5
比Game of Thrones 好太多，简直是英国版笑傲江湖	5
大伯母太讨厌了，不过感觉好真实啊，很典型的刻薄的江浙上海老阿姨的嘴脸	5
杉杉可爱演技棒，换个演员绝对招黑；张翰演绎的霸道总裁太单薄，原谅我不自觉把他脸替换成陈伟霆	5
上高分，因为这样的刘亦菲已经多年不见，虽然其实人物原型以及故事叙述中爱情每次暂停的原因略为无语，但我就是喜欢这种状态的刘亦菲，比起露水红颜那样的，她更适合这样的	5
今天看的第二部盲人片	5
阿B和飞飞的气质都很大方很舒服，侯孝贤选人眼光挺好的	5
侯孝贤拍爱情片对女主角都很好，上一部说“为什么不能两个人都嫁呢”，这一部说“我会认命”	5
的确没有什么非谁不可的故事，就看愿意为改变命运的惯性付出多少努力罢了	5
共同的痛特别容易成就共情的爱	5
爱是什么呢？大概是，总把“无所谓”挂在嘴边的漂泊荡子，终于识得了何谓“有所谓”——孤身一人死不足惜，但有了你，为了寻常的三餐一宿，我一定不会轻易死去	5
因自主初恋遭囚禁的沈韶华是燃烧灵魂的代表，她沉浸在自己精神世界，忧郁无力感的文笔触动了章能，他们的爱情像阳台上裹着披肩的舞蹈，是脱离红尘又不经风雨的，余老板作为远驻的追慕者，挥武士刀发狂地保护爱人愿跳下救命船同甘共苦，结局却只能是弱女子投入到解放军这个更强大政治权力的怀抱	5
辣眼睛，头天晚上看完转天早上还有点儿吃不下饭……以及再也不会因为棒球元素对一个片“怦然心动”了……也不会有事儿没事儿跟人聊劳什子演技了……但！“我不回去”和“你这里欠我的拿什么还”真的是“眼技”大爆发好么……躺炕上看差点儿没乐床底下去……（谢谢同事爱奇艺会员赐我烂片高阶抗体==）	5
郑编和安导出品绝对精品，再加上金喜爱的演技，超好看，金喜爱在里面好软萌，真是演什么像什么	5
世上最遮羞的莫过于自尊心	5
怎么可以因为一个人有钱，就歧视他呢？	5
坚持看了半小时，还是不自虐了	5
烂片真的只能在电影院和朋友一起吐槽才能爆笑审丑	5
一个人独自看真的只能冷漠脸....	5
胡歌颜值巅峰	5
sean百度178不高且比例不好，西装为什么总是褐色？领带怪异，眉毛抢戏，嘴巴念台词总是让我出戏，可能是我不吃典型东南亚长相吧，还有发型后面弯曲还蓬松，，，不能忍	5
小尼姑身材真好，那腿！甜蜜粉红好看	5
所有人都执迷于“爱到你”时，《情书》重拾“爱你”的清甜隽永	5
爱情没有奇迹	5
第一部让我从头追到尾的剧，赵丽颖演的太棒	5
Karoline Herfurth 演喜剧很无趣	5
从头到尾心中都弥漫着一种谜之感动是怎么回事？这简直不符合一个反社会型人格阿姨的style ！问题少年玩乐队谈恋爱离家出走的情节明明那么老套，放在这部电影里不但不违和，反而还有种一泻千里的畅快！十七岁真是一个做什么都不会不合时宜的好年纪，有那么几分钟，我简直快要被治愈了	5
人与人的相遇，始于试探示好，终于猜疑控制	5
侯麦镜头中的人物对话，与生活之琐碎相融，与时间同步	5
两个人要是太熟了 也就是该散的时候了	5
憋尿青年复仇记	5
这傲娇脆弱的小受心理，餐桌四人沉默到喋喋不休不耐烦的争吵，镜头在四人当中转换，家庭矛盾关系跃然纸上	5
床上与女主相拥而眠像一个受伤的小孩，母爱在心里的缺失，少年感情的经历，女主犹如天使一般忍耐着男主神经病般反复无常的性格给了他希望的光，在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
因为要把柯震东的近景和特写镜头剔除 所以反打镜头连续使用 形成大量的跳切 这在历史在也没谁了……不过大量的越轴镜头是故意的 还是不懂轴线造成的？	5
看惯了赫本演各种女强人，这个表演看得人简直身心舒畅	5
「有人能抵擋在西班牙建豪宅的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那家燈罩店太好看了！啊⋯⋯有誰會夸自己是個思想家🙄不太喜歡女主這個人	5
Blake Lively	5
影片的故事和氛围很好，人物和人物关系极具戏剧性，满满的三大影节获奖影片的即视感	5
但如此好的故事题材，导演在驾驭上却处处捉襟见肘，没有将冷峻深刻打造出来，抒情镜头的情绪也远不够浓烈，艺术把控上多处遗憾，镜头运用平庸，毫无锐气，该用长镜头却没用	5
看时一直在想，毕赣来拍，必定一绝	5
一部让人温暖的家庭伦理剧，尽管故事始终都围绕主人公苦心经营15年的婚姻即将分崩离析的痛苦抉择	5
 故事的情节简单却深刻，主人公在无数次争吵和沉默中忍受和挽救着他们第二个七年的积累	5
却在准备好分手的时刻才发现与其痛苦的决定分手的理由和主动权，放弃的分离，不如尝试在一起	5
 在分开之初免不了出现一个全新的人，这个人即使是只相识3分钟也会觉得他们拥有对你更为细致的关心和呵护	5
他们牵手、拥抱、接吻、互诉衷肠，却不愿意再与那个他/她有任何沟通，甚至两眼的对视	5
渐渐的，你会发现，接吻慢慢从热爱变成“我喜欢你”	5
里面的吃的都好想吃的	5
Anna Kendrick感觉要成为新一代烂片王了	5
如同卡拉克斯的新浪潮前辈，《坏血》中科幻设定与结尾的行动仅仅是对情节剧的反讽模仿，它的真正重点在于占据影片大半时间的恋人絮语，以及无“动机”的纯粹行动	5
 想象意义上的弑父：Mark代表着父亲（戈达尔、特吕弗）等来自1960s的巴黎新浪潮前辈，为什么新浪潮与先锋派必然失败，以及为什么实验电影会在法国成为一种传统	5
 一个人工“棚拍”色彩浓厚的街道成为了影片的主要空间，从黑白影片中剪下的旧法国，不时出现的红色证明着它是一部彩色电影	5
 她叫安娜，总是穿着红色与蓝色，第一个男友是一个失败的革命者，她属于那个年代，所以全名叫做安娜·卡里娜	5
欢迎来到后革命状态，去政治化的后新浪潮，由此通向《神圣车行》的德勒兹式幽灵叙事诗	5
 属于新浪潮的结尾：Anna挣脱了想象意义的父亲，镜头降格，再降格......	5
哎，虽然演技真的不上线，但尼玛吴亦凡确实长得帅，这得承认	5
以及，我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气了一回	5
当我们拥抱了爱 也同时拥抱了痛和失去 这就是人生 没有永远 但可以永恒	5
在这部经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
男女主角都是历史大背景中身不由己的人，这个极富悲剧性的爱情故事重点便是他们间最亲密的情欲接触与最危险的身份关系，在最危险与最微妙的时刻引出早已经注定的悲剧性结尾的是女主对于情与欲的接纳与信任，这些李安都把握得极为细腻与准确，他在这个题材上挖掘的深度使这部电影成为他最好的电影之一	5
可又如何能够不爱她呢	5
太喜欢狗狗了~~	5
去年打分还有7分以上，现在降了这么多	5
美国早期大学生的故事，演员好看很好看，虽然演技为淋，但结局不错，大团圆，满分！	5
「Qui a deux femmes perd son âme, Qui a deux maisons perd sa raison 有兩棟房子的人失去了他的頭腦，有兩個女人的男人失去了他的靈魂」驚聞女主同年就去世了⋯sigh，挺喜歡她的，還有這個季節的巴黎和她的生活	5
和赵丽颖比起来，陈晓演技差了些	5
电影主线在讲女主的梦想，不过，是通过去应聘女魔头助理这条迂回的路来实现梦想，里面也有和男友朋友之间有差距后的各种很现实的问题，逻辑是在线的！但不喜欢后面资本家的尔虞我诈，好在最后女主回到梦想主线上，给了这些冷酷的世界一丝温暖	5
我就知道是悲剧 mlgb死光希被你搞的一点兴致都没有！	5
嘿嘿，男友是高富帅，还要找前男友借钱，这不是女权，这是傻缺	5
在央视戏剧频道无意中看到，从小耳熟能详的苏三原来是这样一个爱情故事里的女主角	5
故事很短，但该讲的都讲了	5
【无敌老港片】行云流水	5
无言到面前，与君分杯水	5
原来城里是这样的啊，大家都在篮球场打棒球！好牛逼！	5
天仙最美的一部戏，全程舔屏美得天理难容啊	5
天仙律师角色演的很好，很多细节，浇水时的粗心经常抓头等等	5
感情戏拍的很细腻，很有恋爱的感觉	5
关键是，除了剧情，其它都挺好	5
非常棒，那种不动声色却跌宕起伏的人物内心变化，是伍迪艾伦电影里最诱人的地方，没有一场多余的戏没有一句多余的对白，都是人物的起承转合	5
很多情况下，抱着cynical的态度才带来最完美的真实感，爱和人生的真相不一定刺骨冷峻，反而更可能是平淡无聊可笑中的深刻和动人	5
1. 日本走在前面啊，艺术无禁区，承认真实的人性，比画地为牢，生活在大多数人的狭隘经验中，能够避免多少悲剧啊	5
2. 可怜的，漂亮的女主角，你只是真的爱上了他	5
3.日本人对感情，对性非常理性，而且不会有太过激烈的处理方式	5
1.马力克处女作，奠定风格:舒缓浅叙,精美摄影,诗意旁白,丛林与自然,内在的迷茫与异己感	5
2.质朴版[邦妮和克莱德]，满溢孩童特有的纯真与残忍	5
3.二人的亡命之旅一如马丁辛踩扁踢飞易拉罐般漫无目的	5
4.大火中的微缩房屋搭配童声圣歌，黑白照片配幻想独白	5
5.树屋，拿/掷/堆石头，车灯夜舞	5
（9.5/10）	5
不是“反武侠”，而是王家卫通过独特的结构对武侠电影语言进行了探索与革新，徐克林岭东营造的“快意恩仇”大有别	5
更多的是一个人的自语与情感的纠缠，一切，无非心在动	5
纱布、鸟笼、水帘对前景的划分并使人物与观众隔开，更有“囚笼”之意	5
当然，这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
以前看过，演员们的颜值都很高啊，就是剧情较一般	5
觉得不错，有些表演和台词太过dramatic，不过反倒别有趣味	5
结尾戏有让我想起《母亲》开头	5
画面质感还不错，但是导演手法陈旧平庸，满满的八十年代电影感	5
韩冲和红霞的感情线发展很奇怪，感情弧线整个乱套，剪辑和导演的责任都很大	5
王紫逸再怎么打扮也丝毫不像八十年代初大山里的青年，气质差太远了	5
年代感也很奇怪，红霞什么时候被拐，美术完全对不上	5
PS,红霞为什么有这么多新衣服?	5
男主角帅呆了~	5
今日から君はホストだ~	5
距离算什么 时间才可怕	5
小说改编剧中的清流啊，包子脸丸子头大围巾，被赵丽颖苏到	5
算是讲了一种爱情常态吧，也讲得清清楚楚	5
剧本层面攒足功夫，规避大量爱情片易滋生的症结，手持摄影与伪纪录画面运用不错，不煽情不狗血，点到即止，金敏喜演的真好	5
能跟大部分韩国爱情片划清界限	5
02年的梅格瑞恩已经没法看了 02年的休杰克曼为啥眼圈那么红	5
三星半，整体观影感受是舒服的，尽管有导演刻意表达的煽情和用力过猛，整体表现手法有新颖和细腻的地方，平行蒙太奇闪回段落不错	5
玉米地那场戏，我一度以为导演要致敬“红高粱”，结果没有如愿以偿，最后还来一个意外的大反转，感觉导演同时作为编剧有点调皮了	5
张柏芝拿着嫖资在车上痛哭起来那一段，应该是无厘头史上最不无厘头的一次无厘头了吧	5
以及星爷要是跟莫文蔚走了，就是性别对换的咸湿版《爱乐之城》	5
客观地说其实不够好，比如剪辑混乱，剧情有些跳跃不完整，人物转变突兀等缺点，但是不能不否认，周星驰确实是在卓别林之后第二个可以把悲喜剧结合的如此完美的人，《喜剧之王》是他所有作品的巅峰这句话并不为过，因为他演的不是其他人物，就是他自己，能让所有人心底产生共鸣，就是好片子	5
觉得有些剧果然还是应该早一点看才更好啊	5
Prokofiev的羅密歐與茱麗葉、卓別林……配樂信手拈來，倒也順利融入	5
又及，作為膚淺的觀影外貿協會成員，一直不喜歡李歐卡霍這幾部男女主角容貌太不平均的作品	5
算蛮成功的，我是指“七个矮人七根棍”那首歌啦	5
如果我没有刀，我就不能保护你	5
如果我有刀，我就不能拥抱你	5
 这个城市看不到雪，我为你降一场雪，每一片雪花落地那都是在说，我爱你	5
 我现在已经是个老妇人了	5
我只愿他记得我当初的样子	5
可以学到很多，尤其是剪辑的基础	5
但受限于默片时代，还需要依靠字幕来完成故事讲述	5
瓦格纳的音乐真是气势磅礴，对画面的冲击力起到了巨大作用	5
一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样	5
 当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里	5
 试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢？ 时光如同白马过隙，我们再也回不去了…… 既然回不去，我们又如何从头来过？	5
个人意识和良心的觉醒，工人阶级团结起来反抗罪恶强权；马龙·白兰度在车里反问哥哥当年拳击比赛的黑幕那场戏真是有力度，“我本可以成名，不会沦落到这地步”；白兰度表演松弛，道德焦虑拿捏得好，配角各种熟脸	5
真正厉害的是导演对五姐妹的选角	5
凯拉奈特莉，裴淳华，凯瑞穆里根全部扬名奥斯卡	5
扮演玛丽的妲露拉·莱莉不仅后来新乌龙女校辣爆	5
居然还真实地成了物理学家	5
本内特家真是人杰地灵	5
虽然想到会糖水，但没料到如今美感和情感双双欠缺的境地	5
从头至尾也没觉得这“不可能之爱”有任何困难之处，能让少年人如此刻骨铭心	5
更不要提电影华美表象之下，内里的情感脉络其实草率含混如同浆糊，而原著中鲜有的几处灵光也被一带而过	5
一点也不艾沃里，一点也不维斯康蒂	5
处处露怯，处处是遗憾	5
不喜欢这么苦情的	5
小百合这个角色最好柔中带刚，平时天真灿烂，做选择时英勇决绝	5
章子怡的刚硬都写在了脸上，演个满清格格很出色，本来就是马上民族嘛，演日本艺伎就，不够软糯	5
迄今为止，她演软糯只有一个办法，就是加齐刘海，而效果是灾难级的	5
看的时候受新白娘子传奇影响，总觉得刘涛的妆容俗了些	5
白素贞、小青、许仙站在一起总有些违和	5
一个令人笑中带泪的好故事，即便依旧包藏着”美国梦“的宣扬企图，依然是坚持不懈努力终有报的励志神话，但斯皮尔伯格还是把一个关于等待的故事讲得新颖有趣，引人入胜	5
汉克斯演技出彩，角色与阿甘比较相近	5
航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
（8.0/10）	5
烂就烂我不管 啊啊啊啊两个人都好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿	5
不容易看下去	5
这一家人演戏让我想起《榴莲飘飘》，到后面居然很爱看他们吃饭	5
王正方的普通话有点古风，“不坏，不坏”，《棋王》里就这么说话	5
如果没有这样的电影，哪里记录得下这样的香港？前男友接受访问，后来变成二人对谈都很妙，我都不忍导演切镜头，就这么长着很好	5
男欢女爱电影的珠穆朗玛峰，伍迪·艾伦此后所有作品感觉都只是它的衍生和变体	5
妙趣横生的台词，细碎的拍摄技巧，带着小知识分子的自嘲和清醒	5
中间那场心口不一的聊天戏实在太好笑了！（差点以为屏幕坏掉2333333）	5
3星全给她的表演	5
赫伯特实力可爱	5
让阳光进来，照在埃斯黛拉脸上的镜头太棒	5
特别喜欢画风，充满艺术气息和文化底蕴的片子	5
从上午看到现在，唉，原来英剧也这么有爱	5
因为看电影和小说在先，所以对这部饱受好评的剧集版感受没那么深刻	5
不过达西先生永远那么有爱，怪不得又出了BJ单身日记里的达西	5
这样的男人，深沉不外露感情的男人，是所有简迷的大爱吧	5
三星半，不到四星	5
的确是比较流畅又不算很装的山村文艺片	5
感情戏也挺自然，最重要的是，终于可以记住王紫逸	5
帅得出戏呀，帅得我在电影院一边看一边搜他资料，和我同一天的天秤座	5
总是遇到不合适的人，可能是因为你本身就有自我毁灭的倾向	5
电影的改编将故事的主线打磨成一个爱与原谅的故事，但我所理解的毛姆，所讲的是女性的觉醒故事；原著里Water的痛苦与隐忍动人又悲恸，从此至终都未曾出现过的温情部分，却在电影里实现了，这既是一种安慰，也是一种不足	5
P.S：诺顿太迷人了	5
团圆收尾的玉堂春看着喜庆，实则悲哀	5
苏三的心思手段不比杜十娘，所托非人，爱上无能的富二代却是同样的遭遇	5
乐蒂的苏三有气节，倒像血溅桃花扇的李香君	5
家庭逐渐瓦解，常规的秩序被挑战，「家」作为重要的隐喻被个体欲望的「水」的暗流涌动处于一种动荡不安的不确定下	5
关了「水」就好了？被扇一巴掌就好了？谁知道	5
风柜厕所那场戏与炸屎那场戏一脉相承	5
看她俩相互争斗蛮有趣的~后来慢慢醒悟也有些感人~	5
少年情怀美又细	5
福斯汀的窥视本身就充满强烈的情欲，在导演的处理下没有辣么邪恶，如诗	5
夏天的法国乡村，还有台词似乎都是这样	5
突然觉得置身于窥视之下的人都好脆弱可怜，或许要看是谁在窥视？（ps我也是阿佳妮粉，但这就是于佩尔的主角好不啦	5
稍稍好点的保姆电影，还是墨菲更讨喜，r.i.p.	5
那个在婚礼上放“we are the champions”的真是醉了	5
韩国伟大的族谱系列，其实也是山寨这个吧	5
什么几把还拍三个点儿	5
Boring	5
故事题材很好，拐卖，悬疑，犯罪，内心的挣扎让人疼痛，但是畏首畏尾的导演让整个故事显得捉襟见肘，细节之处太粗糙不够大气	5
一半现实，一半理想	5
满手鱼腥臭的同时，记得另一边还有一个梦等着自己实现	5
对于现实，也就没那么不甘（每一个人大概都是下里巴人和阳春白雪，各占一部分，可以是二八，三七，也可以是六四，五五）知道女主的确本就是鱼档妹，对于她的不羁和表演，便更加佩服	5
三星全给马龙白兰度 为什么西方无产阶级没有夺取政权？因为他们建立了工会和法律 正如影片结局 大高潮中并没有爆发你所期待看到的流血事件 白兰度最后所能做的 也只不过是走过去赢回当工人的权利 这和我朝左翼影片太不同了	5
有机会看了超前电影场，也见到了导演，挺有亲和力的大连老乡	5
片子本身超出我的预期，毕竟这样一个题材很难不让人想到李杨的《盲山》	5
还好在那个的基础上有所突破，导演说不想让人一想到中国农村就是血淋淋的，这点很难得	5
朗月婷和王紫逸这两个演员的表现令人刮目相看，以后会继续关注！	5
跳着看的，细节估计漏了不少，只记得画面很美	5
 有时候，我相信每个人都可能是双性恋的，只要天时地利人和	5
 但正如王祖贤说的，女人是自私的	5
 女女之间的温润，不管怎样，都不可能敌不过男女之间的致命诱惑	5
1.男主很煩	5
1.说出来你可能不信，这是偷盗题材的电影；2.朱丽叶·比诺什和朱莉·德尔佩当时都好年轻啊；3.几部卡拉克斯看下来，感觉德尼·拉旺简直通才，会玩牌，会戏法，会腹语，会跳伞，会吐火，会易容，会耍金箍棒，会拉手风琴	5
有他不会的项目么？	5
小说本身不适合影像化，最终实现得也并不好；道具根本不过关，年代乱串，钱和警服都是70年代的，但其他的又都是当代的；毛笔写字伪大家闺秀状很假，哑巴小时候根本不可能是那样的生活场景，那根本就是民国范儿；京腔普通话和失败的假方言像拙劣的话剧；导演自我感动；情感线像90年代电视剧；小猫很萌	5
年代设置似乎有点问题，没有代入感，怎么看都像是城里人，农家乐三日游的状态	5
其他的都挺好的，叙事清晰，逻辑正常	5
太行山脉真是个神奇的地方，有时间想去	5
这类影片（可参考11年《最爱》）一般赚不到钱，但今年国产片质量低迷，如果营销方向正确的话，也算是个有潜质的片	5
导演拍过一堆烂片（但自带香港资源），演员是《华丽上班族》的人马，这个片又有些审查禁忌，感觉这个片能上映也是诸多机缘巧合	5
总之，一个非“小鲜肉+大IP”的片子，有一定的出息	5
里面郑爽很漂亮	5
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃	5
这部电影好多人都给我推荐过，前两天才看，喜欢故事娓娓道来的感觉，柏原崇的帅没get到，女主学生时期是真美	5
哈哈哈哈哈哈超好笑啊	5
升级版乡村爱情故事，导演的左右逢源削弱了剧本的力度，男女主角的演技仍然青涩	5
一套陈旧不堪的美学	5
令创作者沉湎其中却又让观者无所适从的苦情，如连绵不绝的山岗般难以收场	5
无论是村民还是警察，他们的存在都极其尴尬	5
一部失去矛头的电影，显然只能归咎于主题意图和表现手法的力所不逮	5
婚姻对于男人来说是赌自由，对于女人来说是赌幸福—毛姆	5
有感动人的地方，深入浅出说明一些道理，但毕竟是商业片，有浮躁，有做作，有肤浅，如果不苛求，还不错的，演员们都还可以	5
By away，结局很出乎人意料的	5
这种电影存在的意义何在？！好吧我成人还是有点意义的	5
煽情过多，深度却不足	5
服化道太违和，强行卖文艺和轻松，朗月婷的演技让人坐立不安	5
一路笑着看过来	5
最后爷爷合上书 对小孙子说 As you wish时 泪决堤了	5
连日阴雨，漏水的房间，腐臭河流的浮尸，疾病，食，性，排泄，蒸拿房，地窖般同性空间，游魂屈服于欲望，一个个房门紧锁的小屋	5
水，是栖息在深处隐藏力量的信号，代表着潜在的生命形态和沉睡着的元素的可怕力量	5
似鸟笼栅栏（桎梏）的“圣地”写着“无信仰者禁止入内，对爱情不忠者禁止靠前”，延伸潜台词：不符合上述条件，禁止观影	5
站在栅栏外（自由意志）的“愚者”所谓“爱情不可能存在圣洁”，拒绝爱情被列规则	5
爱与被爱为一体，借由各种画像阐释	5
如今的我终于理解了年少不理解的故事，今天我才知道这是一个这么凄美的爱情故事	5
老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了	5
不过这无法掩盖电影本质的出色	5
还不错，爱情主线中容纳着悬疑和现实的庞杂	5
结尾较原著有改动，增添了哑巴妻子的TE，代表着弱小群体对那个年代制度的反抗	5
“喊山”是宣泄情感的一种方式	5
在这个失语的世界里，是弱发自内心的呐喊，有几处设定上的bug，大概是为了规避敏感	5
BGM很赞 男主颜值魅力满分 女主是不是演过香水	5
原著作者亲自操刀编剧，故事的完整性更好	5
每一个角色都被演活了，小人物的日常也是一个时代的缩影	5
说好的喜剧呢，却哭得稀里哗啦的	5
白月光一般的剧	5
因为玉娇龙，喜欢章子怡一辈子	5
与原来想象的很不一样，意外惊喜，很自然想起亚利桑那之梦	5
双实线划分出路的两半，路的一旁是生长的绿色草田，另一旁是每日枯萎多一点的秋黄，我站在路的中间行走，寻找，时常晕厥，在梦与现实里游走，飞鱼，流云，木屋，流浪，性滥交，一时一边，另一种一成不变，永不落空的总是这样的状态，对吗？	5
没什么就是抵一下“我是电我是光我是唯一的智障”的“我就是讨厌xxx的”那位 //国内上映更新// 其实最虐的永远是现实 lalaland就是现实里的加菲和石头姐 高司令和瑞秋 这俩人接戏接的也是挺有意思 都是因为太爱而没法在一起的情侣	5
当初被预告里韩东君的那句“我有！”给吸引着去看的，这男友力爆棚了啊，但是这种类型的虐剧吧，有点过时了，看着蛮尴尬的	5
好看啊，充满想象力，结局也令人伤感	5
怀疑你不怀疑爱	5
《一生一世》，《何以笙箫默》，《原来你还在这里》……为什么每部PPT青春电影都要用几个纽约场景……为什么我看了那么多PPT电影……为什么他们要拍这些电影……	5
山美人美情美	5
她明明在笑，我却特别想哭	5
这如此刻意、如此做作的电影，实在太让我喜欢的了	5
又截了几十张图，光是女孩的独照就有十几张	5
丝毫不觉得枯燥，在画面里留恋美好	5
最后，连太阳也遗忘了这片土地	5
赵丽颖可爱哭了！我是男生我也喜欢这样的！软萌单纯！	5
目前为止唯一一部让我觉得电视比原著好看的剧，因为此剧对赵丽颖黑转粉	5
谁还要看苦大仇深的乡土爱情故事啊	5
男女关系在第一位，政治隐喻次之，重点还是时代狂流下因为小我和大我而挣扎的人们	5
两个人关系两个阵营，阵营不可移，人却必有进退	5
李安在这之前闯荡好莱坞期间的积累和一直保有的、对中国情感和历史文化的关注，终于在创作本片时形成交汇，造就了这部在视角和表达上都独一无二的、似混血般的好电影	5
“别在我们还没认识之前就跑来找我啊”，一如既往穿过了时空如是动人	5
监督说就像电影里一样，其实我们每一天都活在任何可能性的前一日里	5
可他描绘的苍穹与星空与“地球之眼”都仿佛从未改变过般有着打动人的庞大温柔	5
就算就坐在新宿，也不可思议地觉得他的东京美得无以伦比如同幻象	5
没演技的乡村爱情，其实故事还不错	5
对周冬雨刮目相看🙂	5
绿色系列之三，最浪漫的一部	5
但是李沧东的温柔，都是为了下一秒的残忍	5
 还是线索作片名，在点题中升华主题	5
文素利的脑瘫女绝对是演技巅峰	5
这个虚伪的世界，容不下真正的美丽	5
忠都游手好闲、玩世不恭，却有一颗赤子之心	5
公主殿下，我是你的将军	5
绝望啊，你的名字叫人生	5
希望啊，你的名字叫爱情	5
艺术追求想法和精神内核最桀骜最好看的托德海因斯	5
部分画面偏cult我受不了，但不可否认是部好电影	5
三个故事奇异有趣，环境阴影和意外导致的边缘人的某种爱情，非常戏剧化的处理方式，镜头焦躁又特别，老片的音画质更加强了氛围，震撼	5
这里的所有跳脱都能转换为野心的迸发	5
哲学又文学的象征隐喻	5
作得不错 都是好人 “The idea of its being you!” said he. “The idea of its being you!” said I.	5
这个是翻拍韩版的还是韩版翻拍这一部?剧情差不多，要是看了其中一部大概另一版本的就不需要去看了吧，演技也堪忧古装的服装真是…	5
比较文艺，爱情故事不错！	5
普天之下莫非熊孩子	5
蛮感动的，后生可畏啊！画面很有质感	5
安东尼奥尼与莫尼卡维蒂合作的最后一部作品，老了的维蒂依旧美丽，老安电影彻底毕业	5
三星半，比预期要差些，一开头就猜到了结局让人看得坐立不安，中间一切的铺垫都显得故弄玄虚，男主演技很赞，女主一般，看着让人误以为在看某部卫视电视剧，有些缺少电影的质感，但是剪辑和配乐都挺棒的，电影不难看，值得一看吧！	5
一个用商业片手法包装的农村题材艺术电影	5
在美学上几乎没有什么追求，只是在布置悬念和叙事上力求明白有效	5
除了节奏略拖沓外，基本也完成了导演讲好一个故事的人物	5
此外，本片也是国语片中少数有着令人信服的自首结尾的作品	5
吐嘈吐到快吐血了	5
不吐了，一星	5
女主蜜汁像黄圣依	5
挺有意思的其实	5
电影的故事情节很好，适合得国际电影节奖的，峰回路转，在让人伤感的同时又给你希望，演员的表演质朴，在新人里算不错的了，电影里的某些画面拍的很美	5
赵丽颖真是萌得我一脸血啊！！！！！！	5
什么都想讲，什么都讲得浅	5
俩主角演技还需磨练，主要是形象不太符合，这样的话就应该用方言对白遮一遮啊	5
两星不能再多了，不过比圈钱国产青春电影还是要强不少的	5
现在的国产电影中难得的好片，虽然它不是完美，但真心看不下去那些打两星一星的，中和我多给一星	5
好看，是因为会觉得那里面的感情像是矫揉造作又感觉是真情流露	5
出门的那天HBO里看了个开头，不是没被感动，只是电影只是电影	5
讨厌有二:俗套的故事拍的很老套；质感毫无电影感，像在CCTV6	5
快看哭了 韩冲那句“我要娶她，我要她做我的女人”我默默鼓掌了！！	5
拍的是十几二十年前的事，这片子本身却也像是几十年前拍的，整体手法都特别落后和老套，奇怪的煽情与情节剧式的设定，进一步削弱了这部电影本该有的力量	5
虽然是农村题材，倒像是两个文艺青年在农村采风的感觉	5
女主演技仍然尴尬	5
别跟盲山比了，差太太太太太太太太太远了……	5
[cp]#电影喊·山#昨晚看到@钟汉良 做了广告，今早就买了首场的电影票，谢谢男神的广告看了这场电影，题材非常好，演员演得很真实，电影结束了我还在哭，其它的观众也在哭	5
大家都去看看,#电影喊·山#这才是好电影！[/cp]	5
谢谢朋友推荐，意外的好片！电影不故弄玄虚，也并不生涩难懂，讲了一个简单而精彩的故事，感人至深	5
仿佛洗了个心灵桑拿浴，泪流满面	5
强烈推荐！PS：快被百变@郎月婷 圈粉了，真的好看，比心[爱你][爱你]	5
就喜欢怎么样啊！你们这群自以为是就会站着说话不腰疼所评论猿！	5
男二长得像心仔	5
算命婆子问许仙，要世间还有更好看的女子呢？许仙答，更好看的女子自有更好的男子去配，与我何干？	5
鲁迅文学奖获奖作品改编，故事完整，剧情紧凑	5
男主、女主演技到位	5
 影院观看文艺片效果好，人少清静随便坐	5
 郎月婷加油啊！想看你弹钢琴！	5
又是一个拜见岳父大人的故事，还想到了心理医生治疗黑手党的[老大靠边闪]，这片里两种社会人的反差没经营好（处理尸体碰见另外一伙同道中人的设定展开不佳），婚礼上用道具枪和假血浆伪造杀人案的点子并不高明	5
节奏不够紧凑连贯、台词枯燥对于身份反串喜剧都是硬伤，买艺术画的老太太卖萌失败	5
比较简单的片子，但许多细节都闪现灵气	5
对话的机位设计，分屏闪回和慢镜、定格	5
剧本的人物塑造：前史交代（家庭线依靠闪回、感情线通过照片和餐厅戏）、性格鲜明（缺爱的家庭）、与女主的关系反转	5
结尾婴儿式的姿势同样关乎人物性格，一个没长大的男孩	5
对女主角的塑造相对模糊化，观众对她的动机和感情线可能有些困惑，权当她是天使吧（上帝啊，给我也来一个）	5
喊山是一部伟大的电影，这里看得到或者可以联想到更多伟大电影的影子	5
剧情挺好的，但不喜欢结局	5
总体上还不错，虽然有这样那样的不足，但作为一部小制作应该给予更多的宽容	5
这一次要给新海诚打200分，在我鄙视他不过只是纯情小清新的10年前，没料到有朝一日会在电影院里哭到断气	5
恍惚看到了穿越时空少女时期的细田守	5
为所有的少女心和中二病鼓掌，青春不死就能相遇，就能拯救地球	5
现在我抹着眼泪走出影厅，看到后排的少年摘下眼镜，嚎啕大哭起来	5
前半段更像所谓“没有情色镜头的情色电影”，我也更喜欢，很多处理让人感觉女主就是库布里克的傀儡，简直是他在撩人	5
后半段关注男主的偏执和自坑的悲剧，有些过于断层和冗长，有种把故事硬拉去和倒叙段衔接的感觉	5
还是很好看的，题材也有标志性和一定影响，但还是看不到什么探讨价值	5
一部乡土社会的罪错. 心灵唤醒电影，质量明显优于百鸟朝凤，见长评	5
看到Liam Neeson扛起Olivia Wilde往床上一砸然后压上去操她这个电影在我这已经可以五星了	5
我现在有了非常具体的幻想细节	5
这片子非常安静非常细腻非常值得一看	5
百老汇当代MOMA店2016.8.27.2:30pm	5
这满篇的字，说的是我如何想要你，我如何爱你	5
可以给8颗星吗？跟看完预告片想象的剧情完全不一样好吗？！必须超级安利的片子	5
除了神木弟弟，上白石妹妹的声音也好好哦	5
 难得看到late show满席的片子了	5
预计票房会超级好	5
郎月婷演技真是，比惊天大逆转里还烂啊，全程端着，究竟在干嘛啊，浪费好题材	5
这电影如果能换一个女主，4星妥妥的	5
似乎是黑暗的悲伤的无望的，却更是光明的温暖的有爱的	5
拍摄质地极具艺术美感	5
震撼吗？震撼，当然震撼，不被震撼不是中国人！真有那么好吗？不知道，我真不知道，跟“震撼”划清界限！“你也不出来看看，这世上的戏都唱到哪一出了	5
”只怪最后的火，烧得太滚烫，照着你俩复出的冷光，也再不能冷下来	5
→2018高二下学期音乐课二刷	5
→2018.7.17集训三刷	5
影片开头可列入经典行列，欧陆风情加威尼斯王国辉煌时期的背景，男女主如何在作中发挥猪脚光环happy ending则是破坏那种浪漫感觉的致命一击，还是看着新婚小妇人Naomi Watts那幽怨的小眼神更宽心	5
对旁白太多的电影总有种抵触心理	5
明明能拍出来的东西，干嘛非要用说的？不过天使的演员个个都是冷峻德国叔，花痴个	5
错过和努力才是爱和青春的墓志铭	5
毕竟人生经历差距太大，所以我也不强求自己去理解主人公的想法和情感	5
但是抽手那一瞬间爆发的愤怒和绝望，奶奶演得真是太有力度了	5
one of my all time favourite love stories	5
男主顏正, 有肌肉, 笑點低. 外貌協會走過路過切勿錯過.	5
omg 井柏然的嘴 omg 郑爽的脸	5
重刷，脑洞真大，特效组不容易	5
这剧的打光可以说是国内目前偶像剧第一	5
剧情也不错，真的挺好看	5
即使在最艰难的困境之下，依然不放弃希望，努力过得更好，努力向前看，即来之则安之，或许不是每天都能让人忍受，可坚持向上努力抱着希望，总会有机会来到身边，因为这样的人总是时刻在准备和创造着	5
"在上帝为我们提示未来之前，人类的所有智慧就包含在这两个词里 -- “等待和希望”，不要放弃	5
超级超级超级棒，完全哭成狗(T＿T) 去之前看评分很高还不以为然，因为秒五不是我的泰普（不过很喜欢星之声），结果完全超出期待值！！！请一定在电影院看！！！设定情节画风配音都很喜欢，而且东京部分的场景就在我家门口，天天经过非常熟悉，看到被描绘得那么美丽觉得充满亲切感	5
此片可封神！	5
胡大侠早些年原来也拍过这才子佳人的故事，挺有意思的，黄梅调听起来也不错，乐蒂是真美	5
往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態	5
基於當時的時代背景，一部天馬行空的，表達“小愛”和“大愛”之間抉擇的愛情悲喜劇被搬上熒屏	5
它“無釐頭”和“後現代”的語境完全顛覆了我們當時的審美習慣	5
连蒙带猜听懂了10%然后剩下的对白都靠自己编😂 画面很多时候除了主角之外的背景都已经做到了电影级的分辨率，简直美哭！ 变完身主角在大屏幕揉奶摸蛋什么的也是够了，而且看到搞笑的地方全场肃静就我一个人跟傻子一样笑……霓虹人都特么是木头吗！	5
原来还有个名字叫《出轨幻想》，细思好像三个故事确实都在讲出轨的故事，无论是出轨带来的伤害和痛楚，还是带来的慰藉和温暖，或者是欺骗和羞耻，不同阶段有不同阶段的特点，不同人又有不同人的境遇，但都是纠缠不清、诉说不尽的人生光景	5
易先生逃命的速度可以冲刺奥运	5
应该是至今为止最好的一部新海诚	5
不仅控制好了节奏讲好了故事而且延续了「言の葉の庭」里对日语本身的溯源	5
从「結び」生发出人与人、人与非人、传统与现代、过去与未来甚至梦境与现实之间的千丝万缕，绵密的彩线相互缠绕、最终汇聚在日本文化的传统风景及「たそかれ」的逢魔时间，啊…太感动了	5
这世界上有这样一种人，他们敏感却不张扬，他们时刻保持着对生活的隐忍，不愿给他人看出自己内心深处的情绪	5
这样的人最可怜	5
“父亲离世时候的淡定，面对喜欢姑娘时候却囿于规则与道德而展现出来的风轻云淡与漠不关心	5
”霍普金斯演绎下的斯蒂芬斯就是这样一个人	5
此外，片中政治也算有趣	5
最近重看了一遍，意外的发现很多台词即使是在10年后的现在也是适用的	5
 女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
里面有些情节让我很纠结，这也是这部剧的魅力所在	5
 大概是有些童年回忆的缘故，觉得这是我看过最好看的韩剧	5
摄影不错，开头也还好，但后面就看不下去了	5
这片子不具有获奖的样子啊	5
1.不信任，所以错过，所以寻找，所以失去	5
在愤怒与悲伤的交错之中，泣不成声；2.没法表达出愤怒的事物才是最难的；3.我没有那么坚强；4.导演操纵着对真凶的判断、演员真的是“演员”，两方面都令人心满意足	5
重点不是单方面付出的煽情部分，重点是Alicia是因为强奸才苏醒过来的——或许可以反省一下睡美人的故事是不是性侵害吧，我看到的只有悲剧而已	5
最后半小时的反转提半星，把矫情单薄的那几页原著，改成人生观/世界观对称并互换的“双生花”概念，真的太不容易了	5
内地院线难得一见的生动通透的女性电影，细致地捕捉到不同性格女生之间的震动效应，她们生命的差异、交叠与轮转	5
虽然MV过多，情节也有俗套，但对情绪和氛围的掌控非常满意	5
周冬雨、马思纯双双贡献生涯最佳表演	5
1.要敢爱敢恨，不要优柔寡断；2.注意避开拿别人当备胎的绿茶；3.爱的时候要克制自己的意愿，考虑对方感受；4.对方说反话而期待被理解的时候，要能听懂，不让对方失望；5.不要过分追求纯粹的爱，要明白爱情的复杂性	5
并不是所有人都能做到只爱一个人	5
于佩尔演开场不久坐在长椅上的学生，货真价实跑龙套，阿佳妮是配角出场也不多，	5
“如果踩住一个人的影子，就一辈子离不开” 前半部分的青春戏好过后半部分的苦情戏，音乐略满但细节情绪做得足	5
国产青春片最怕不痛不痒、无病呻吟，这一部算是惊喜	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是最好的一次表演	5
马思纯高圆圆附体、李程彬低配版任泉+彭于晏化身⋯⋯三角最稳定，除了三个人	5
评分完全虚高 冲着题材去的 万万没想到吃了一脸狗粮	5
红绳是所有結び的具象化，讓彼此見證從混沌初開，日月更迭，到宇宙洪荒都延綿生息的共感	5
對細膩感情的動容讓我在內心淚流了N次，且觀後會讓人產生對某種宿命性羈絆的期待，你翻山越嶺日渡千里，只為和TA擦身而過，然後強烈的déjà vu讓你終於忍不住轉過身問出口，“我們，是不是在哪裡見過	5
“自己”这个东西平时是看不见的，只有撞倒一些别的什么，反弹回来，才会了解“自己”，群体意识下个体自觉性的丧失中国人应该是有深刻体会，然而我们的银幕太缺少这样自我醒觉了，就凭这个，这电影值五星	5
至今为止最好的新海诚	5
获得11项提名，赢得了其中的最佳影片和摄影，奥利弗方登安德森也都凭各自角色入围提名，但《蝴蝶梦》却是自1936年配角奖项第一次设立以来，唯一一部虽问鼎最佳电影，却在表演、导演和编剧奖项上全部失手的影片	5
周冬雨演啥都一样 ，小演员演技拙劣	5
导演镜头语言不错，讨巧的放大了一些容易共鸣的东西避开了原著雷区	5
马思纯太像林嘉欣，所以总会让人串戏串到《安娜与安娜》	5
剧组也太有钱了，世界各地出外景	5
安妮宝贝笔下的人之所以喜欢光脚穿球鞋，只是因为那时候还不流行船袜吧	5
21世纪了为什么还在搞安娜卡列尼娜这一套，说到底花自己的钱过自己的日子，婚姻从来是经济关系，单方面毁约要承担相应后果，哪有花别人钱还享受自由这么好的事	5
我空下来就读卢梭 new restoration at Francesca Beale Theater	5
多兰的确是受到这部片子的太多影响	5
杀妈、幻想之爱和妈咪都有着爱达荷的影子	5
 不知道说些什么，我爱你，而且你不用付钱	5
一部电影三种享受，太好看了！	5
质感很差 几乎毁了一切	5
明明我对原著一点都没爱居然啃掉了这么多周边OTL这版电影比原著还没爱，（而且显得很消沉|||）但实在是太美了~~~两个男演员好嘲…尼日斐庄园的面瘫腹白和天然呆||||||||	5
目前为止，这三年看到的最好看的青春偶像剧，只有4分的剧情，冲这个加一分满分	5
好听好看好甜好美的爱的四季爵士乐！	5
开场大场面一镜到底歌舞段落惊艳，追梦/爱情描写细腻，各种炫技长镜头、变幻布光、复古美术设计展现出迥异于爆裂鼓手的视听感染力，年轻导演实现从独立到商业类型片的飞跃	5
歌舞部分兼具黄金时代致敬和与时俱进新鲜感，探讨爵士乐演变，原创OST超好听	5
高司令和石头姐颜值魅力才艺爆表！结局虐哭	5
虽然没有金凯利、阿斯泰尔那种能跳一钟头不泄劲儿的舞王，也没有一百条举到天上的大长腿，今天能拍出这样水准的歌舞片，还是要给出俩大拇指	5
开场长镜头，《花都艳舞》式结尾，CinemaScope，《无因的反叛》，应该算怀古风潮里最有诚意的一部	5
又悲傷又溫暖，藝術互相影響生命	5
最後一幕用一場夢、一場電影彌補愛情的遺憾尤為動人，二人因對藝術的喜好相識相知，互相影響、鼓勵、成就彼此的夢想，感情雖沒有開花結果，卻在各自生命留下不可抹滅之印記	5
过誉了，或者这个级别的套路打动不了我	5
情绪大开大合，动人旋律艳丽色彩欢快舞蹈俊男靓女复古怀旧浪漫爱情齐活儿，剧情很传统，还是走了达米安同学喜欢的不完满路线，全程夹带各路私货（爵士乐和各种致敬），我不那么喜欢是因为常规的异性恋爱情我完全无感+其实歌舞水平不行 @Cinematheque	5
奥斯卡要横扫	5
冬去春来又一冬	5
威尼斯电影节开幕影片，近年最佳爱情片，有关理想，有关现实	5
沙泽勒将一切实验性的东西成熟地运用到故事的讲述中，色彩和镜头的运用令人叹为观止，更不用说如梦似幻的歌舞	5
究竟是生活定义了我们的理想，还是理想定义了我们的生活	5
但无论如何，如果只是如果	5
真的建议看这个再看看徐静蕾的《有一个地方只有我们知道》，同一个演员，确实不那么会演戏，一对比就知道导演的重要性了	5
不管怎么说，徐静蕾是知道帮演员藏拙的	5
说真心话在国产同类型中算挺好的…以及在b站弹幕看到说塘主有一种装逼萌hhhhhh	5
打低分的人没有爱过，像我这样的浪子看不哭	5
但是我为美人折腰	5
我赞同导演：爱是可以成为往事的	5
一般，这部电影有点让我失望，看着挺煎熬的	5
前四十分钟的东京崇拜看得无比不耐烦几乎起身出门去，还剩十分钟的时候反而开始期待诚哥要怎么软着陆	5
最后免不了的奇迹大甩卖让人残念，而更残念的大概要属俗套剧情都能伤害得到的一个人去看片的自己	5
至于为什么“你的名字”如此重要而不可忘却，至今没能琢磨出一个让自己满意的答案	5
和前作相比并没觉得有变好？？反倒在大屏幕更加显得像在看幻灯片，故事情节在哪里？觉得太没有人间性，想要做的很像人却都是完全没有感情的人偶	5
而且好多个瞬间都感受到作品透露着深处的冷漠，和表面包装的浪漫温暖美好相对比更让人害怕	5
我觉得世界上没有哪一个导演可以做到侯麦这种程度，以如此简洁的框架承载如此丰富多义的信息，在半小时内举重若轻大巧不工地展现一种相遇，一种关系模式，或者一种男性的虚伪	5
侯麦真的是独一无二的	5
Bottom line: 看得下去，还不用翻白眼	5
出轨特级攻略、经典教科书	5
没想到日剧居然走了国产剧结婚后才谈恋爱的套路啊	5
最后一集回归主流价值观，泪点太多，其实这样的结尾在这个社会是最好的	5
每集的摄影镜头美爆了，还有那个出轨专用bgm	5
剧情还是什么的都好	5
最后那首什么微笑的那首歌儿久久不能忘怀	5
女生间的感情就是很妙，互相嫉妒互相爱护，有些东西可以分享但有的东西连碰都别想碰	5
每一步，都只是为了更靠近你	5
高配版大鱼海棠，奶奶是夏日大作战穿越来的	5
新海诚老生常谈，节奏没把握好，人物单薄，插入曲太满，突发式琼瑶情节多，怪不得赞新海诚的论文入不了学院派教授的眼	5
第一次看到电影带OP，简直呆	5
日本最近几年天灾频频，哭的观众大概被这个触动了吧	5
总之二次元言情向，影迷慎看	5
岩井俊二打了个酱油~	5
除了画面都很一般，还有大家是不是真的没看过触不到的恋人？	5
一星半，3.5/10，很平庸，没有任何亮点和想法，充满了浮夸和无趣，想模仿贾樟柯又没碰到合适的内核，想模仿姜文又流于意淫	5
色调和剪辑也减分，表演也没共鸣，故事又局限于文学文本	5
真的就像一位豆瓣网友所言，这位导演拍小镇青年比韩寒都差很远	5
最近又重温了一遍杉杉！赵丽颖的大胖杉实在是太萌了，演的太自然了！！真是百看不厌，嘻嘻	5
Copie issue des collections de la UCLA Film and Television Archive	5
非常喜欢王晶的这部片子，轻喜剧，却又不乏煽情部分，看到机场相遇的那幕我还落泪了	5
梁朝伟和方中信两大男神各有优点，多想同时拥有啊！嘻嘻！也很喜欢徐若瑄，童爱玲和关秀媚，各种不同的女子类型	5
港剧好看的地方就是轻松幽默中透露着些许道理，尤其是爱情片，比王家卫那个装b的沉闷片子好看多了	5
这么甜甜甜的剧不要看都不看就打1星嘛，塘主塘妹真的好苏喔，每天都想看根本停不下来的节奏～	5
面孔、辨识、身份	5
痕迹、错认、换位	5
撤销、反复、轮回	5
……对于金基德这部广为诟病的新作，个人觉得影片观念优于内容和形式	5
前一部分处理得略为夸张、拿捏不够准，后一部分的展开又多少显得仓促慌乱而力不从心	5
他完全有能力拍得更好一些	5
看微微一笑提醒我，让我永远记得被赵丽颖的演技征服的感觉	5
初期无论选角还是预告，都让人在迷惑中生疑	5
看完才明，竟能如此契合	5
安妮宝贝的文风照至银幕，味道都在且不突兀	5
短篇扩成长片，细腻有致	5
音乐与色彩都饱和，把彼此血肉不离的情缘映得很深很美很酷烈	5
剪辑的用心让悬疑与反转都能带来惊喜，互换身份更是妙绝	5
（沟、渣、某人略与当年脱节哈）	5
其实爱情这事儿，无论在一起多久，年龄多老，吃起醋来人还都是跟情窦初开的少女一个样儿	5
兰普林阿姨一个人撑起如此简单的剧情，最后一个镜头的光线和表演可以列入教科书	5
【歌唱爱情现象学的丧歌/8.0】①情绪的传达失败（男：输出、女：无法接收）②陷入爱情漩涡中的傻子	5
当侧重副现象后的只注重内在体验的“先入为主”	5
男主恋尸癖般绝对权力式依恋	5
懂女人却懵了逼/痴了心	5
③艺术让人多情，脆弱（全剧的皮娜鲍什，穆勒咖啡馆+月圆+青春交际场；让芭蕾融化人心）	5
她死于47，可片中的她已似87	5
肝癌，是长期排毒不畅，吗啡酒精有痕迹的通过她的身体	5
大萧条与战乱期的人间，市井的热力澎湃终究会在学院派纯粹之上	5
高明的插叙叙事，成了玛利亚歌迪亚粉，演的太好了！	5
一次还算成功的改编，除了那个无比廉价的好莱坞式大团圆结局	5
电影尽可能多的保留了狄更斯原著中的传奇性要素，把皮普对物质的疯狂追求直接简化为对艾斯黛拉的痴恋	5
这样基本就葬送了一部思想内涵出众影片诞生的可能，不过却也使得电影能够按照好莱坞标准爱情类型片的传统路数顺风顺水走下来	5
third person难道指的是小孩？！我并没有看懂这个电影	5
啊，一开始脸盲了女律师和作家前妻，以为是同一个人	5
还有画家也是在法国吗？但又感觉宾馆服务员妈妈和女律师是在美国？这其实是在故意混淆fact吗？	5
聚结成状，交错纠缠，时而回转，中断，却又再次续接	5
黄昏，不是白昼亦不是夜晚，是我努力却看不清你的脸	5
たそがれ、誰そ彼	5
我已记不得你的名字，却还记得喜欢你	5
也沒什麼劇情可言的	5
補上這一筆多少是出於glee	5
忽然想起就找了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
#重看#@大光明；日不落帝国在一战后世界格局大变动的尴尬罅隙中呈日暮西山之势，「残余日子」不仅是两人最好的时光，更是老派绅士作风在新兴生猛豺狼策略前的完败；他明明看到她的心意仍辜负了她，即使在20年后说服自己回归初心，可这份隐忍多年的情愫最终败给沉默	5
故事非常细腻，拍的也感觉很精致，把那种细腻的感觉传递得很好	5
爱情跟时代，两条线	5
最后的鸽子真是妙笔	5
这有点诡述式的错位双线，真的很石黑一雄了	5
今年最满意的一部电影，非常了解大家二刷三刷的心情	5
一直觉得新海诚的故事是短板，但这次的剧本出乎意料的好	5
影院观影体验极佳，画面音乐毋庸置疑，笑点和煽情都恰到好处，关于时空，牵绊，成长和爱	5
时空交错让人想起《彗星来的那一夜》，关于名字的记忆让人想起《千与千寻》里的两人的空中坠落	5
国产偶像剧的良心之作，之前没这么低的分，那些恶意刷低分真恶心	5
喜欢设定和Sam看的	5
太疯狂太脱线导致有点接受无能	5
但是很爱互相丢刀子的情节啊哈哈哈哈 真真儿天生一对啧啧啧	5
微微水军来刷一分，求放过两年的养老剧好么？	5
好喜欢张曼玉，气质独特，真希望现在的女演员能出几个像她一样的	5
一直跑一直跑一直跑的故事	5
因为这个，很多人爱上了跑步	5
男女主本身还算基本完成表演任务，但是一众配角，和戏中多处不合理的设置，实在让人分分钟出戏啊	5
言情剧小说情节，渣男从良记，老板竟然是最佳演技，郑凯感觉像本性出演，就适合演这类角色，总体上打发时间罢了	5
港台佳作046.90年代初的徐克创作力与对文本的重新结构能力达到了巅峰状态，不管是中国传统武侠，还是民间故事，都能赋予它们全新的生命	5
这部《青蛇》虽然来源于李碧华奇妙的改编故事，但进行影像化后完全变成了徐老怪自己的东西	5
尤其是演员的选择，再次印证了好的演员会对电影起到怎样的推进作用	5
徒有三分风雅，竟无半点灵气	5
胡金铨离开邵氏真是电影之大幸	5
华而不实，全无情感共鸣与代入感	5
爱情片拍的这么匠气真的是一场噩梦	5
斯嘉丽的爱情，来得时候不对，失去的猝不及防	5
居然吃下了这颗陈年过期安利	5
杉杉的配音&表演算是傻白甜里的清流，塘主衣架子加分，关键是甜得不尴尬	5
最最重要是塘主魔性的表情包和蜜汁搞笑的走位承包了我一年份的笑点	5
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
很老套但是“好看” 如果彗星陨落 小镇罹难 泷毕业工作结婚生子一辈子都困扰于零星的记忆 追逐莫名的心动我就给满分 洞涵中闪回大大加分 亿万精子中脱颖而出诞生的婴儿与亿万年前从尘埃形成的陨石 冥冥中牵绊 人类不可知的构造 记忆与情感的奥秘与还未探索的宇宙深处一样浩瀚伟大	5
2016.09.24 可爱又搞笑，色调与剪辑有法国喜剧片的味道，男主角的中东脸非常帅气！	5
这部片深刻地告诉我们 一个有好剧本的诚哥有多可怕 ☄	5
薛杉杉是国产剧傻白甜最佳范本，没有之一	5
尹新月只是在玩薛杉杉玩剩下的	5
赵丽颖和欧阳娜娜之间隔了一百个唐嫣	5
而且在这剧里居然偶尔还能get到塘主的苏点	5
在国产偶像剧领域，四星都打低了（17年1月6日，已打五星）	5
编剧真的很烂，导演也逊，浪费了一个好故事，不知所云	5
多年以后，你带着你的梦想，却不敢走到我的身边	5
只能把你写进书里，才终究活成了你的模样	5
（在电影里听到新裤子起一身鸡皮疙瘩）	5
陪伴我童年的回忆 逍遥灵儿月如你们要越来越好	5
反正候麦电影里的男女都谈不上国色天香却蛮好看的	5
跟马修演的“远远存在的情敌”相比，弗朗索瓦真是一个尴尬的存在...本来还有点敬佩女友“只想一个人静静的”之宣言结果还是求安慰啊，诶...片尾曲太好听了：在巴黎，我为我的孤独感而自豪	5
那时的刘烨多美啊，单纯固执地简单真挚地 这么久以来都还在期待一个“欸是你”的重逢	5
超萌超好看，看了不下5遍	5
真看出这家伙拍电影越来越上道了，这部镜头上来说很游刃有余，不仅是个跟音乐有关的故事，而是真的能讲个音乐的故事了	5
真是一帮小孩儿啊，年轻不就该这样么，写歌也大胆，拍片也大胆，装扮也大胆，唯独对感情小心翼翼，一旦开始却又毫无顾忌	5
创作过的人会更有感触吧	5
和一帮朋友一起做事的日子要珍惜	5
巴黎有许多好看的女生	5
新海诚用这样的故事去温暖城市中每一个仍然愿意相信爱的人	5
在这么大的世界里，能够遇见你，竟然需要如此用力	5
穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”	5
“无法实现的爱才可能浪漫	5
” （6.5/10）	5
作画唯美，故事无感	5
两年前鱼塘火的时候我也觉得这个梗好搞笑，现在看了完整的电视剧，其实很甜啊！喜欢封月一家人和杉杉的父母	5
只有新海诚才能让我一次又一次感受到爱情的纯粹与美好	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！	5
之前很多朋友告知是个大行片，可我仍去影院支持了一下票房，对BOYLE大感失望	5
本片捧得奥斯卡印度人和英国人应该很雀跃，英伦电影上一次获得奥斯卡的记忆貌似是26年前的“甘地”，此次强敌众多，贫民窟居然势如破竹，成为本届最终的大赢家，并不说明奥斯卡更包容了	5
除了制片方和导演外它跟英国有毛关	5
There And Back Again. 侯麦万岁！	5
更喜欢《小姐〉，单纯觉得女主更漂亮	5
入选年度个人日影十佳	5
人物形象饱满，个个都在飙演技	5
宫崎葵扮演轻度智障女，广濑铃扮演被美军强暴的少女，妻夫木聪从背后硬上凌野刚的BL组合	5
这七张脸的印象完全被颠覆	5
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，正经的写在下面了 ↓	5
新海诚终于会讲一个复杂故事了，真不容易啊！当年那部搔首弄姿、无病呻吟的“言叶之庭”差点让我转成终身黑，“君之名”却轰出了我睽违已久的少女心	5
彗星降临的末世情怀，穿越时空的灵之绳结，只有7秒钟记忆的鱼...星空、爱情以及所有遇见都是注定	5
看得出来导演努力想要表达点什么，但是各方面条件都差，拍出来的只有尴尬	5
粗陋的节奏生涩的表演浓浓的违和感	5
郑爽的配音怎么回事儿啊？口齿严重不清！	5
根据鲁迅文学奖获奖同名小说改编，虽然看了开头就能猜出后面的发展，但是仍然能吸引人一口气看完，在故事的结尾还来了一个不大不小的逆转，着实有些惊喜	5
演员方面，男女主角都是新人，在众星云集的《华丽上班族》里也是扮演了一对情侣，但个人感觉本片对于他们的意义要远胜于和大明星合作的《华丽》	5
身体互换虽然早已不是什么新题材 全程看得我多处浑身发麻感动得一塌糊涂 尤其是喜欢三年后两人在糸守相会的画面 能听到对方的声音 交错的时候被两人的“結び”系着无法分开 彗星那一夜就是所谓的前生今世吧 剧情歌曲声优 啃半生肉庆幸现在的水平已不怎用字幕了【新海诚牌狗粮 一吃就见效 吃完汪汪叫】	5
有的时候“朋友大过天”	5
人生难得遇见一个比你还了解你自己的人	5
你我相逢在黑夜的空中，你有你的我有我的方向，你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮	5
如果结尾在雪天天桥相逢不识的场景中绳结轻微的声音后两人相向离开的背影上，估计会五星+哭晕	5
（片名中这个句号真是，深得我心	5
一个白烂的霸道总裁爱上傻白甜的故事，但这个故事构架了一个很现实的体系	5
亲人的态度，朋友的态度，同事的态度，都让这个不真实的故事变得真实生动了起来	5
相比《何以》和《微微》，专业编剧和小说作家客串的区别可见一斑	5
张翰有气无力的声音和面瘫竟然很合适，赵丽颖的杉杉太可爱了，好想带回家养	5
讨厌的恶俗结局	5
1.高速上的欢舞；2.房间里幻想的舞蹈；3.努力割断的树枝；4.稀罕的情愫，傻子与脑麻痹患者，哪一边正常了，情愫也就消逝了，这便是现实；5.不满意邻居的“太不关心”和做个爱就突然被发现	5
故事还可以，拍得较粗糙，年代经不住推敲，男女主城市文艺范太足，不像农村生活的	5
和《追逐繁星的孩子》同个毛病——一个平时专注于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用新学到的概念来包装自己的认知，而不是放手让这个概念去革新它	5
最有温度的白蛇传，情意绵绵，刘涛真美啊，带着温婉大气的美	5
曾经分不清，谁砸了消防铃、谁喝了雪梨汤，年少让我们不分彼此；后来分太清，谁挂了玉观音、谁写了问候信，爱情让我们分崩离析；终于你和我再无分别，谁生的小姑娘古灵精怪，谁写的故事叫人唏嘘，双生花开在二七，我们对镜映照出了彼此	5
爱情能否谦让能否分享，爱一个人能否胜过自己，我们还是分不清	5
先写下 我爱你 再到世界尽头找你的名字	5
开始看觉得很一般，看到后面几集，觉得好赞啊，男主好帅！！！	5
很期待这部戏 是因为很喜欢安妮海瑟薇	5
她在里面真的很漂亮	5
凯特哈德森其实也很不错的，感觉像我以前一个同学	5
 但我感触最深的还是，朋友之间的还是会有嫉妒的，越好的朋友，伤的会越狠	5
我一直不知道她在心里留下了什么，原来是一滴眼泪	5
浮光掠影般的讲述了叶卡捷琳娜二世登基前的历史，默片痕迹浓厚，主要依靠串场字幕做叙事，剧情被割裂为若干场景	5
演员对女主角前后性格转变表演的很到位	5
设定略扯不说，剧作结构的问题依旧没改	5
第一幕拖沓的交代完之后，第二幕浑浑噩噩就过了	5
此外两个主人公一个也没立起来	5
撕逼不见（狗）血，[作]出新境界	5
有点超出预期了	5
王菀之和袁咏仪两位演员相当惊艳	5
影像感和剪辑都好漂亮！	5
男主最后时刻的大声搭讪简直让我泪流满面，诚哥终于解开了死结，绕出了怪圈，突破了自己！以前总是嘲笑诚哥有画质没剧制，然后厚着脸皮截图当桌面，现在是信诚爷，剧情画面硬如铁！当然全片依然有很多足部描写，不愧是诚哥，给跪了！另外听着神木弟弟捏着嗓子大叫总是感觉怪怪的	5
侬叫撒…吾叫四叶…侬叫撒…我叫立户…阿拉伐要再涅名字忙季特了好伐～～～	5
年轻的时候不懂爱，穿越回去想和你一起努力	5
喜欢Jo，如果professor再帅点就好了，哈哈哈毕竟有贝尔在啊	5
似乎书里很多内容没有放进电影里，所以才会觉得Laurie和Amy发展的太快	5
喜欢妈妈的教育理念，喜欢Beth第一次生病转危为安的情节，感人又温馨	5
故事的架構和連結並不緊密	5
 結尾太牽強	5
为了看虫仔的温柔回头，是可爱的故事呢～虫仔的声音好软好温油～^_^和美丽心灵的永恒阳光有一点像，但不及美丽心灵的永恒阳光那么精致隽永，不及美丽心灵的永恒阳光那样治愈又残忍	5
一个抽烟喝酒纹身说脏话的白莲花明撩暗送地抢你男友，你把渣男抢回来再甩了他后发现自己怀孕了，最后白莲花养着你的孩子和渣男结婚，而你死于难产	5
万万没想到，白莲花还是你最好的闺蜜啊！——一部关于#论避孕套的重要性#的电影	5
观众哭得脱下袜子擦泪，光脚穿球鞋回家时看到闺蜜戴了块缺角的旧玉佩	5
这是我认为最好的爱情——互相保护互相支持互相理解，而且，吵架之后，男人永远先让步，而女人也永远不得寸进尺！不翻旧账，不吹毛求疵，就好好的，安心的，过日子	5
几乎每个故事都铺排了半天，卯足了劲想搞点大事情，然后，就没有然后了	5
斗转星移，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处	5
最后一集看得人非常难受	5
对婚姻的索求不同为什么不提早沟通，真的不再爱对方为什么不早点分手	5
即使没有新恋情的刺激，仍会有很多人勇敢地走出一段不再快乐的婚姻，因此出轨仍然是再美好的爱情都无法洗脱的罪恶，因为它建立在伤害和欺骗之上	5
不敢相信男主死了，总以为他能活过来	5
赵丽颖演技爆表，这么这么可爱，萌萌哒	5
 剧情也很好看	5
张翰 全程便秘脸，双眼自动马赛克，嗷嗷催眠自己张翰是个霸总，张翰很帅！T T话说男主的衣服很好看	5
侯麦将女主角安排在物质(身体强壮)和精神(博学多识)的两极男性之间，从而形成她不适应两者的张力	5
颜色和空间暗示人物的现状：图书管理员体现了知识影响着人爱的方式，连卧室都与书店融为一体，夏季恋情的结束和失去爱情憧憬、枯燥地同居约会的白色严冬	5
教堂圣像表现出上帝对坚持所爱者的眷顾	5
很喜欢这种复古风，勾起了小时候的记忆，工厂，澡堂，电视机，冰箱，楼房，自行车，还有她	5
最后的 虽然赶去了那段铁轨，但毕竟追不上属于两个世界的人	5
有些人，真的就只是恋爱而已了吧，而青春，就只能是青春了吧……	5
新海诚内心住着的少女这次讲的是彗星来的那一夜的穿越时空的向左走向右走的触不到的恋人的故事	5
电影用荒诞怪趣的笔法来写工厂时代的颓败和忧伤，竟出人意料地好看	5
一部你以为是青春版《钢的琴》工厂版《阳光灿烂日子》的片子，却不时流露出周星星电影的魔性无厘头和恶趣味，让人看得很欢乐，后来导演自己也认了这点	5
董子健李梦表演很棒	5
不夸张说，在近年新导演的青春书写里，这部最佳	5
所以说整容就应该弄成Angela卑鄙那种辨识度超高的，鹰爪似的鼻梁，狡黠的笑容，清冽的锁骨，海藻般的长发，免得跟路人傻傻分不清	5
自卑的人内心象是一块坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得想哭	5
新海诚，你感动天感动地	5
偏偏感动不了我	5
同场日本妹好像都在偷偷哭，但这真的不是一群法盲的故事么	5
本来见到渡边谦我超兴奋，那时，我与他的距离只有50厘米	5
结果他老人家还看哭了	5
一盆冷水浇头	5
在B站上看的，由于字幕时有时无，刚刚开始看的云里雾里，后来找了字幕完整版看的	5
这部戏最精彩的部分一个是雨中接吻，很细腻	5
一个是酒店床戏，特别真实美丽，还有一个是最后的“40分钟”	5
最爱你的人是我，你怎么舍得我难过，在我最需要你的时候，没有说一句话就走	5
相比宫崎骏的奇幻童话系列，我显然更难以接受新海诚的装X文艺神经病人的思维，即使你内心再富足，能穿越时空，玩转梦境，也尽量脱离爱情这种如今腐朽到无下限的东西，相比这不堪的俗世，少一些中二幻想，多一些回归现实，这样岂不是更容易被我们这些刻薄的人接受呢？	5
台词的北方词汇非常明显，对白是北京腔，这也证明香港电影的根在大陆	5
香港观众对黄梅戏的热爱，可能远超大陆观众对任何一种戏曲	5
黄梅戏的曲牌，并不是很丰富，在一部影片中同一曲调就重复好多次，可是邵氏却用黄梅戏拍了好多部电影，而俺听起来每部电影都有“夫妻双双把家还”	5
我们往往知道南北战争，却较少了解战后重建时期，分离到融合、奴役到平权之间的伤痛	5
种族问题政治正确使得对电影的评价也有失偏颇	5
片中批判重点的是激进派共和党人，如同斗地主般，在投机客推动下走到另一极端，限制了白人权力	5
1860-1870十年跨度下通过两个家庭的经历，各个角度下叙事已很全面	5
很喜欢女主，多希望莉香能和丸治在一起	5
虽然最后男主没有选择她，但是我觉得男主已经爱上她了	5
非常喜欢这部电视剧	5
拍得真好，各种人生的细微、琐碎、随机和注定积攒成一种力量	5
导演没有放肆情绪的浓烈，反而中和出一种很日常的动人感	5
周冬雨交出了人生最惊艳的一次表演，再次证明了张艺谋是全中国最好的选角导演	5
必然年度华语十佳	5
1、好看而不俗套，走心而不尴尬，如果算作青春爱情题材，应该是近些年最好的一部；2、不敢想象周冬雨会有这样惊艳的表演，就像不敢想象曾志伟老师的儿子会把两个妞的墨迹事拍得如此到位；3、恭喜李媛和许伊萌同学，你们一直以来对写故事这件事的态度，得到了回馈；4、推荐去看，希望好片能赚钱	5
大部分douban观众都觉得这是一部爱暖希望的爱情片，but现实中是不会有个东京帅哥翻山越岭来找你的	5
（吃瓜群众脸）	5
小镇青年将在27岁灵魂死去，不甘心后半生行尸走肉地活着	5
安稳和自由，这是当下中国大多数年轻人必须面对的二选一，在结构和风格气质上它明确地给出了答案，努力摆脱窠臼，整体把控得当，生动而洋气，预感会掀起票房小高潮	5
20180514重看，张大民的幸福生活，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
剧名里有深意	5
布光美术摄影加分，叙事剧本甚是平庸	5
动漫的逻辑着实令人着急，因为交换过身体就一定要喜欢对方？男主总会莫名开始思考一些哲学问题：“我是谁？我在哪？我要干什么？”空间转换什么的更是扯淡，拜托，你这个可不是什么科幻番啊，一个妥妥的现实番就这样改得惨不忍睹	5
也许是我们的真实生活实在是太无趣了吧，那么我为什么不去看科幻片呢？	5
改编抓住了原著重点，也算是征服这本不太好改的小说	5
两女主大部分时间里演技是在线的，两个人都比较贴合角色，能够自由的去表演，其中马思纯浴室撕周冬雨，周冬雨签死亡通知书，展现了非常不俗的演技	5
导演在最后两次反转时有些重复拖沓，并非很好的处理“小说”与安生的“口述”两个文本反转	5
把女性之间的情谊拍得很动人，这在我个人观影经验里几乎没有过	5
我也没看过安妮宝贝的书，看完电影很想找原著来看看	5
温暖而励志的片子，经典	5
很难得有男导演把女生之间的情谊拍得这么细腻，各种小感觉和小心思都挺到位	5
周冬雨相当不错	5
“女孩子不管走哪条路都会很辛苦	5
可惜的是，这二人都缺一个温文尔雅的大叔照耀她们	5
看完有点想到《横道世之介》，活在青春里的人物是既实又虚	5
演员的表演，周冬雨出彩，马思纯到位，难得看到国产电影表现出这么精彩的人物关系与互动，好看	5
莫名觉得妻夫木聪和绫野刚这对好萌…森山未来可以的	5
悬念从头到尾，最后压得人有点喘不过气	5
感觉剪辑节奏不太完美但关于信任的主题还是展开得不错	5
看完需要大呼一口新鲜空气！	5
三星半，意料之外，两男一女的青春爱情故事，拍成这样，真的不错！有撕逼不狗血，有情怀不矫情，结尾反转书中与现实之间的交错有些交代不清之外，整体还很耐看	5
闺蜜情感，并没有打擦边球，恰到好处的情感刻画是非常值得肯定的，画面很美，周冬雨与马思纯非常出彩，李程彬有点彭于晏的感觉	5
1.并非Les向的两生花，比预期的有意思	5
2.找对戏路的周冬雨再次惊艳到我，火车送别、浴室扒衣两场戏拿捏太好，比马思纯更有力量	5
3.整体剧作略庸冗，旁白占据的篇幅太大，结尾反转太多有点烦，但演技是本片核心	5
4.天蝎座新导演曾国祥目测不错，值得长线关注	5
Let me know when ur whole life goes up in smoke, that means it's time for a promotion.	5
坏女孩上天堂，坏女孩走四方	5
以及，人人都曾幻想过一个女流氓	5
《贤者之爱》前传	5
心疼张卫健，居然也只能演太监了……虽然是演得最好的！	5
用洪尚秀（尤其是《夜与日》）的眼睛看侯麦才看懂（对于东方人来说显然洪尚秀更容易理解一些）；之前被哲学化的法国人唬住了	5
女主真是尤物，那个时代的自由与放肆，那些闲人真的很闲呀（绝无托尔斯泰笔下的忧国忧民）	5
结局狗血不重要 就像是当初我们不管像七月还是像安生 最后都活成了自己陌生的样子 这不重要 重要的是那段时间里我只有你 你只有我	5
从问候家明开始，变得有趣了	5
比较有趣意外的是把作者身份也写到电影里，反转再反转还挺好看	5
性格与身份角色的互换，真是一出人生最好戏	5
当七月与安生在一起，再怎么亲密腻味你都不好察觉这份情谊的特殊与可贵	5
只有七月与安生被拆散，被时空阻隔，你才会发现电影要做的是逾越中国内地青春片这一类型	5
生三个人的小孩不错呀！	5
海伦·米伦 露点	5
看的94分钟版本，可能删减？	5
风继续吹 哥哥继续型	5
又美又甜又让人心碎，一个“男孩遇上女孩”的俗套故事都能拍得那么有新意，要变Chazelle脑残粉…	5
彭浩翔想当王家卫，曾国祥想当彭浩翔	5
整体偏矫情，细节很暧昧，第二次反转毫无必要	5
始终没想明白三个人撕逼的动机何在	5
安妮宝贝阿姨还是比其他网络写手多两把刷子，懂得从青春期/性的角度切入女性关系	5
周冬雨本色演出，马思纯（苍老师？）有点惊艳	5
看完想在豆瓣评个分，结果都已经忘了剧集叫什么名字	5
可见剧情之套路	5
不过这个套路走的甜，我认了，不错	5
一大发现是找到了推哥之外又一个不错的男星 重看了一遍 女二男二 太可爱了 而且剧情其实还不错 需要快进的不多	5
迷上双下巴总裁夫妇了～～这部剧真的是一有机会就撒狗粮～～男二女二CP也挺可爱滴～～	5
周冬雨个演技渣	5
这么多年后重温，依旧情迷意乱，两个用最决绝的方式对待人生的人，谁也没有想到那一次转身就是永别，以后一扇窗被关上，从此只有无尽漆黑，和再也看不到的颤抖的双唇，听不到内心波涛拍岸的声响	5
尘世间得不到的爱和百转千折的内心挣扎，都被成濑拍到极致了	5
处于可看可不看之间，故事还说的过去，但是却总有种让我感觉格格不入的虚假感，三颗星，奈何我不喜欢安妮宝贝杜纂的故事，觉得已经不适合我了，去掉半颗，周冬雨表现虽然比麻雀好得多，但是我还是不喜欢她，去掉半颗...说到底，真是个人情绪的原因啊	5
因为周冬雨没打算看哈，我就是想说，这海报设计，先不说跟空房间啥关系，为啥总有一种“因为俩姑娘都是直的无法相爱在一起，只好硬找个男的做串并联”的感觉	5
what are you looking at...	5
虽然讲的也是闺蜜青春，因情撕逼那些破事儿的套路，但拍得很现实，很接地气	5
周冬雨爆发了惊人的演技，是最大的亮点，让人更期待她的发展	5
此外电影结尾与小说不同，将作者身份加入，并以此来进行反转再反转，这样改编更好	5
生于安稳，追求自由的精神，给人心灵的触动	5
虽俗套狗血，但值得一看，三星半	5
3.5；超出预期，互踩影子、互换身份，皆与小说文本的虚构&真实对应，甚至可延伸至原著/影像的对比，开场重逢及结束告别都运用到镜像反射，在「双生」的概念上导演花了心思；不过仍有音乐过满煽情过度国产电影盛行的mv倾向；周冬雨演技爆发，马思纯乃年轻版袁咏仪	5
我是一个渴望安定的女孩，但强行伪装成追求自由，逼迫自己漂泊流浪	5
你是一个渴望漂泊的女孩，但强行伪装成乖巧善良，逼迫自己结婚生子	5
我看谁谁是归宿，给我一点安定就好，却仍无家可言	5
你能飞的时候，却已枷锁深固，勒痕太深，再也无力展翅	5
人生的许多错过，大抵源于装逼装过	5
在大陆青春片里看到七月与安生，就如同在屎堆里掏出了一块银子，对，还不是金子，但是终于不再是夏有乔木，不再是微微一笑，不再是原来你还在这里，不再是左耳，不再是……更不再是tnnd同桌的你	5
夏天最契合本片精神，在高温中酝酿发酵的情绪最终会最后一声蝉鸣迸发出来，脏腑的浊气会随着嘶喊、狂怒、猜忌、懦弱一并释放	5
多处平行剪辑和时刻暗藏波澜的配乐，很是喜欢	5
人物形象刻画很成功，宫崎葵和森田未来最佳，小七十分贴近同性角色气质，广濑铃的表现也不赖	5
三角恋撕逼、车祸、意外怀孕，一群作逼就不要妄想代表正常人类的青春了好吗，结尾算抄袭岩井俊二呀还是致敬？要不是朋友圈关于成片和演员演技吹破了天，我根本连好奇都不会有……就算后面努力往回拉，前面也太黑女孩子的友情了	5
其实我觉得很不错，虽然我是男性，并不太懂女生之间的感情，但电影的刻画是有说服力	5
另外，周冬雨和马思纯是会演戏的，看完对两人都颇有好感	5
结婚让女人变恐怖~~KATE HUDSON老的好厉害~应该给毛毛看·	5
这种题材给伯格曼可以『假面』，给基耶斯可以出『两生花』……当然，不能以这个标准来衡量	5
对于本片这种网络文学的台词我是接受不了的，剧情推动靠嘴，MV化摄影，无法不把这片看作是三观正常的城乡结合部『小时代』5c	5
而且你们说周冬雨演的吼，我咋看着她挤眼泪的样子就很捉鸡呢	5
比预想的要好一些	5
作为一部女性青春题材，难得的矫情狗血都不多，撕逼戏码也算自然不尴尬	5
画面剪辑整体感觉都不错	5
不要对这个世界失去希望！这个世界上还是存在我们这种单纯不做作的女孩子的！	5
最成功的地方在于还原了安妮宝贝文字里的那种调调，让我成功的回忆起20岁时那个叛逆的想自由的却又没勇气改变的自己	5
男导演可以如此细腻把握女孩心思情绪的不多，对表演的控制也成熟	5
周冬雨和马思纯都美出了新高度	5
最后反转其实觉得蛮流畅蛮过瘾的	5
突然想起大学BBS上那个叫Vivian的女孩	5
少女心全被杉杉承包了! 杉杉是个小太阳，浑身充满正能量！	5
大概是周冬雨的面相，让我觉得所有和她有感情戏的人都是老牛吃嫩草，配上渣男，实在看不下去	5
1.两女主演技爆棚！真是一点也不夸张的说，换成别人弄不好，可能这片也就成了一坨屎；2.两种不同的人生，或许可能你是其中一种，也可能参与了其中一种，而往往，你会希望过上另外一种人生，而这，便是人生；3.两个女主之间的感情——细腻、真实、敏感、或许脆弱或许牢不可摧，动人	5
电影版《七月与安生》有很多陈可辛烙印，催泪效果惊人	5
当然了，让人流很多眼泪的电影未必就是经典电影	5
本片肯定也算不上是经典电影	5
但绝对算是还不错的商业片了	5
看完本片我心想：莫非这些年我对安妮宝贝的看法是成见？于是立刻读了一遍原著小说，看完后很好奇安妮宝贝本人如重读此篇会不会卵疼……	5
苏菲真的很像公主吧，有个恶毒的姐姐，有个英俊的王子，有个深情的骑士；有着公主的般的生活环境，有着公主般的娇弱身体，有着公主一样美丽的心灵	5
这是每个小女孩的梦吧，那么美丽	5
道理我都懂，然而就是喜欢不来	5
陈可辛选角真厉害，陈导选了演员和导演；曾国祥调教真牛逼，2个半月的拍摄，陈导在场其实只有3天；曾国祥剪辑思路真清晰，几版下来，节奏慢慢变好，但情感都很细腻；陈导结构思路真直接，他最不喜欢后面反转，但是在7月初试映里，被曾导和普通观众给说服了，但是全片现在有的问题还是那段	5
“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求	5
”你或文静，或豪放，或矜持，或风骚，每个七月和安生的内心都住着千万种自己，可那个最懂你的人，她能看破你的肉体凡胎，看破你的身家背景，看到你内心的那个真正的自己，与你贴心拥抱，与你枕边夜话，与你诗酒人生	5
有种想好了作文题材却写到一半不知道该如何继续写下去，只好用看似浮华的文字不停渲染细节 的感觉	5
 一部失败的半成品，和导演其他长片一样讲不通	5
新海诚果然还是比较适合短片集	5
长片总是会暴露他不会讲完整故事的致命弱点	5
结尾反转多了些，居然不差	5
但周冬雨无论演得多认真，在我看来依旧是个wrong casting	5
两个姑娘干嘛非得为个暖男绿茶屌要死要活呢？最后的结局真像是广电强行拆散雌鸳鸯不让一家三口幸福	5
孩子是七月和安生的孩子，流着七月的血，长着安生的性格	5
我喜欢RenéeZellweger对于Bridget的精准演绎	5
哭着大对嘴All By Myself的时候，担心自己要单身一生的大龄女青年恐惧感，或是爆笑出丑的时候，面对心上人的忸怩作态，后面好多小鸡片女主其实都在照着她的这个路子演（ABM的表演已经多到爆炸）	5
感觉对HughGrant基本就没啥印象，忙着看Firth叔去了~	5
所以，男人是一种无用且会影响女性友谊的恶劣道具？消费了这么久X女郎，终于轮到男人成为消费品了，满公道的~	5
一坨屎，强制煽情	5
唯一的感动是，知道你要来加了几个菜，都是安生爱吃的	5
从未吐槽过安妮宝贝，现在也不会	5
从安妮到庆山，从叛逆觊觎完满原生家庭幸福又不屑到安稳内敛平和接受，一直都在成长	5
感谢周冬雨，如此有张力的演绎了安生，有多少人是七月，那个想成为安生的七月，但又有多少人，是安生，漂泊隐忍强装洒脱，却细腻害怕	5
矮子里拔高个，算是青春片里质量过得去的	5
然而我并不喜欢这种类型的片子，更不喜欢好朋友间为了同一个男人撕逼、通过这种方式来验证友情的戏码，因此无法给高分	5
两个女仔，一个不怂，一个也不怂	5
跟朋友去看的，虽然她的妆哭花了，但谢天谢地我们没有手拉手走出影院	5
这个小说我是六年级的时候看的，文字比较节制，只有枝干，太多留白	5
几年前看了话剧，话剧真·百合	5
这次的电影版本填充了细节和究竟，改编得竟然出彩，几重反转，仍保留了核心，优化了情节，让故事合理可看	5
周冬雨贡献了优秀的表演，她的脸适合大屏幕	5
苏家明真英俊，就是我想的那个家明	5
主角天煞孤星啊，太惨了，周围人全便当…而且便当的过程太简单太突然……颜值最好看的女巫最后挂的有点太悲催，打仗居然没人保护后排…而且靠那么近，人家抽空去屠个后营就跟去小便那么快那么简单	5
大概是09年《风声》周迅李冰冰之后最好看的双女主电影，虽然两位女演员表演都非常惊人，但在好皮肤周冬雨的对比下，马思纯就像一个乡下来的小妞...	5
希望新一辈的情感教育不再是安宝这么残障	5
为什么一言不合就脱衣服，我怎么就遇不到这种好事？	5
这么风骚的色调打光一度以为是在看法斯宾德	5
新导演处女作加1星	5
整体制作很棒	5
把原著改编成现在这个样子已经很不易了	5
电影的结尾做了新的处理，改编得很好，都说周冬雨有突破，个人认为是安生角色讨巧，七月难演，马思纯却完成得很好，难得如此好的青春片	5
音乐过满，台词有毒	5
即便男性角色基本是个花瓶，最后索性隐去了，两个女主大部分的兜兜转转还是为了他，以及某些台词，女孩生下来就是面对困难之类的（原话记不得了），学【两生花】是太难了，这样的伪女性立场接受不能	5
终于有这么一部青春片，男人不再是能够给人归宿的宇宙中心，只是教人认识自身的道具而已	5
三个连续反转彼此支撑把让整个故事充满了华语电影近年来稀缺的形式感	5
消防警报与玉佛像的细节，完完全全的日系——作为一个周冬雨黑，我必须承认她那场浴室戏演技爆炸地好	5
《七月与安生》是一部给我带来很多意外的电影，首先是我居然能很投入地去感受一部拉拉片，其次是那些套路之外而且能击中我的反转，再有就是没想到票房这么低（但是我觉得票房会反转）……其实我最想说的是，你们俩不能把龙虾吃完了再开撕吗？	5
看完电影出来，雨下得更大了，很久没有一个人看电影，哭得很畅快	5
两位奉献了自己的最佳状态，特别好，被惊艳到了，预感周会拿奖	5
有些镜头离演员的眼睛很近，想到阿黛尔的生活	5
最后一个镜头，美得像诗	5
金小姐真的是很会选本子，以及演技相当出众	5
韩国这种都市爱情小品居然用类纪录片的方式拍出	5
无论新意，剧本，演技，都可以吊打一众大中华地区导演了	5
太女神了，太漂亮，演技太上线	5
1：剧本扎实，结构完整，女性向，那种相爱相杀互生互灭的一体感，表达得很细致；2：周冬雨演得不错啊，马思纯跟高圆圆我有点分不清了，浴室对戏很打动人；3：女性向电影，都感觉男人真是个可有可无的物种，这种蠢物不要也罢！	5
又一个想说太多但是能力不够的导演，到后来都自己可能都精神分裂了	5
改编版本太多，终于看了原版＋书信体原著，想象十八世纪法国上流社交圈，一帮贵族和我们追美剧一样追着不定时更新的一封封书信偷窥一桩虚实结合的隐晦情事，同步体验男主的勾引过程，还有且听下回分解带来的悬念，各种刺激	5
妈呀上流社会真无聊	5
又一部烂片 AnneHathaway不能这辈子都演这种没水准的片子吧……	5
我操，烂片子	5
一开始还不错，女人最大的资本是教养，这句话也深得我心，我操后来怎么就这样子了！根本看不下去了	5
冲破内地与香港电影身份的困境，部分有日式电影之风	5
在一个绝对不讨喜甚至做烂掉的青春片类型里往人物内心深处探究了成长与生活之痛	5
遗憾的是旁白依旧过多，以及对摇滚乐手，及在路上人物的标签式呈现	5
高中上映的，现在才看到	5
满喜欢封面章子怡的造型的，但在剧中她很美艳，并没有几分怨毒鬼气	5
我看的是英文版，英语真的好简单，如果是日语会很有味道	5
巩俐不知是背台词还是怎的，几次好像没用对神儿，固然泼辣，眉宇间始终一股正气	5
男角色在剧中都是附属	5
评分真的太高了，可能因为这几年影视炒作太猛烈...个人感觉是一部看过就会忘的影片，没有太打动人的地方	5
德国版逃学威龙	5
终于又遇见了一部不洒狗血不熟烂不做作的国产青春片	5
聚焦姐妹情深，以情感推动故事并且细节丰富，两次反转也有加分	5
两位女主都表现不错	5
尤其周冬雨，太棒了！不夸张地说，她遇到了从影以来最适合她的角色，也是她最棒的一次表演，而且好美啊！曾国祥首次独自执导，期待后续的表现，目前看能量不小	5
安妮宝贝，王菲，岩井俊二，一切属于我们青春的印记都重聚，却想起我们再也回不去了	5
看到结尾，这样的反转，不能说是不难过的……感谢陈可辛，感谢导演，还要感谢岩井俊二，给了这个过时久远且单薄的故事全新的生命，不需要情怀和怀旧的加持，也能说它秒了国内所有打着“致青春”旗号的电影	5
岩井俊二粉丝致敬电影	5
有国产青春片的通病，太追求要不同的人生，却离真实的生活状态太远	5
叙事也没有出彩之处，平铺直叙，索然无味	5
实在找不到什么看点	5
导演使了大量叙事技巧来掩盖其故事本质的狗血，事实上他做的真的还不错	5
三角撕逼大战硬是被扭成了安稳与漂泊之间选择、soulmate之间的角色互换	5
虽然气质里仍然能感觉到上十年安妮宝贝作为少年文艺之毒的痕迹	5
顺着剧情的肌理切开真实，李相日这次的新片真是较《恶人》全面升级，非常精细的将三段不同的故事由一起事件连在一起	5
取景、剪辑、景别的选取、自然光的运用非常考究，被不少突如其来的镜头惊艳到	5
匠人的精工细作	5
新海诚长进了，会讲故事了	5
以前我总笑他是日本动画界的王家卫	5
可现在，快要追赶宫崎骏了	5
思念日本乡愁病发作时，必看新海诚止渴	5
因为那天光云影、草木樱花、电车街角、广告牌、瓶装茶…甚至画面里流动的一股空气一抹微尘，都实实在在是属于日本的	5
哪怕我身在日本，都愿意沉溺在这个二次元的日本里	5
一个简单的“怒”字，把三个平行故事拧作一团；这个字，也把人们惯用的假面层层撕裂，直到人性最黑暗脆弱的一面被赤条条的暴露出来	5
导演残酷，把懦弱,失信,自私,欺骗全部抛给观众；导演又温柔，因为他最后还是留了一条“回家”的故事做结	5
夕阳下的列车里，回家的，是人性里最后的一丝温暖和希望	5
听说很催泪所以带着纸巾去电影院里准备大哭一场，谁知道看完也没流一滴泪	5
带着羡慕看完整部片电影，从十三岁开始的友情漫长的陪伴唯有彼此知道的秘密那些秘不可宣的心思都是我所羡慕的，能够有一个长久陪伴着的朋友是何其幸运的一件事，电影很好看，能够在电影院里听到王菲的《浮躁》也是意外之喜了	5
独特的剧情结构，原来看过一遍，但没什么印象，于是又看了一遍	5
似懂非懂，直到最后作家去追情人的时候，三个故事线女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
但就单个故事而言，每个都意犹未尽，不够极致	5
一个人看完，刚想憋出一番大的伤感领悟，结果发现乔任梁出事了，妈呀，太突然了，领悟都没了，只有惊吓！生命啊！	5
Hugh学意式美音的时候可爱疯！在charming yet slightly awkward这种特质上真是无人能出其右	5
如若在未知的情况下观影，兴许就猜想不到这会是阿方索·卡隆的作品，毕竟片子没有他爱用的各种长镜头（也许，他那时候还未迷上长镜头吧？）……《小公主》后，福克斯请卡隆拍摄这部《远大前程》，卡隆无意拍摄，福克斯执意坚持，最后在无奈和痛苦中，卡隆终于拿着从未定形的剧本完成了《新孤星血泪》	5
画面音乐没话讲，红叶彗星雪中东京都看得头皮发麻	5
感情线太琼瑶，结尾我尴尬症都快犯了	5
另，男主女主tm整天抱个手机在那搓，连今年是哪年都没搞清楚，是不是二！	5
谢谢编剧 谢谢原作 谢谢导演 谢谢演员 谢谢一切	5
谁，谁说新海诚这次会讲故事了？啊？大概是他看了一部交换身体的电影，一部穿越时空的电影，一部谈着谈着恋爱就失忆的电影，然后觉得“我要整个牛逼的”，就把几部电影的材质糅成了现在这个东西	5
叙事乱七八糟，逻辑bug满天飞，动不动就泪流满面	5
真是手动再见	5
处处笑点，而且浅显无深义，可以开怀的笑	5
如今再看，仍然不落俗套，颇有古风	5
其实我希望这就是唐伯虎，而不是像历史上那样郁郁不得志	5
磕碰的人生不一定不幸福，就是会比较辛苦	5
俊男靓女不是一般的多，金燕西冒着雨追冷清秋的黄包车时，看得少女心爆棚	5
婚后金燕西就变了，那时候不解，现在再看，金燕西和冷清秋的分离是注定的，他们俩本就不是同一个世界的人，像两条线相交后便越走越远	5
居然还行，3星半，75分鼓励	5
男人纵有千般好，不如闺蜜同床抱；闺蜜闺蜜，撕撕更紧密；野生姑娘与家养妹子，你喜欢哪一款？高圆圆已经人妻，大家去追她前世妹妹马思纯吧	5
坂本龙一静静的钢琴独奏把本片的“沉重感”提升到了小说无法达到的高度，不过或许是剪辑的问题，和小说一样让最后的“爆点”变得过于刚猛	5
关于“怒”的描述，几个演员几乎都达到了原作的追求，人性懦弱，自卑，自私，背叛才是真正的“怒”！豆瓣第4000部日本电影	5
性格、命运和情感体验互换的双生花设置利于演员发挥，也易引起共鸣，表演和剧本在既定的框架下已经达到了不错的效果，结尾三种结局其实就是学《将爱》电影版表述方式	5
可惜没能完全摒弃矫揉造作的青春文学语言表达，让回想起初高中迷恋过的地摊青春文学语言风格，恶寒	5
其实可以将两个女孩的螺旋状人生，看作一个女孩精神世界的两面	5
安稳生活时艳羡流浪，流浪时想念妈妈做的面和舒服的床，不断挪步试探男孩的爱，敏感又疏离，辗转几万里，发现只能做到爱自己	5
这么一来，所有的反转都是内心投下的毒药与饵食，杀哪个留哪个，任随其变	5
眼淺，哭過不停，說是同情，更不如說是與主角們一同經歷，分擔痛苦，因為對身邊人，也對社會的不信任，但叫人如何相信？是社會無因由的敵視，局中人只能作出最痛苦的選擇，甚至背叛對方，產生出的無力，恐懼和不安感從無離開過他們的生活，三個地方也象徵著不同的包袱，愛不能解救，導入更絕望的邊緣..	5
相遇轻而易举，重逢却需君百般努力	5
现在开始轮到我了，带上经验与知识，还有已经发霉的勇气，以前所未有的速度，冲向你的身边	5
＃新海诚揉碎了我的少女心	5
可以用更好的方法完成这个剧本，现在是用不高明很直线的方式来讲这个故事，编剧们应该是知道做什么，但还是低级生硬到让人怀疑他们当自己是上帝的家伙	5
那么作的青春，那么多的旁白，那么满的配乐，那么任性的反转，好在有两个还不错的女演员	5
3.5，我覺得與其叫"怒"	5
不如叫"信"吧...人與人之間的信與不信，非常考驗人心，坂本龍一的配樂為電影加分很多，演員演技全數在線	5
森山未來真的轉型成功，氣質完全不同了	5
但覺得缺點是講三個故事有點分薄了，不及惡人時深入	5
李安太恐怖了，三场床戏把细腻情感变化拍得极具层次感，心疼那些只快进欣赏几个片段的同学	5
月光之下我们哭过笑过，月光之下你曾说你爱我	5
周冬雨演小贱货演得是灵哦！马思纯就不管是演好女孩还是坏女孩，都会靠那口班干部读课文腔演成烦人女孩	5
小说太小白我以前不是很喜欢 没想到电视剧这么萌萌的 赵丽颖简直要入粉了也太可爱了吧 每次想认真看封腾就看到塘主魔性的微笑 - -其帅很帅啊没想到没看到过他怎么脸这么熟 杉杉讨人喜欢的地方在于灰姑娘靠着自己的努力一步一步成为能和霸道总裁相配的人 很有代入感 但也是想太多啊- -	5
⒈没看/没认真看演员表而直接观影，有时就会因此而惊喜到：爱德华·诺顿（在不少电影里打过酱油）、安东尼奥·班德拉斯和杰弗里·拉什；⒉弗里达信仰共产主义，同时又吸毒、酗酒、双性恋，有着众多的男女情人和风流韵事；她深爱她的丈夫，却彼此不忠，各自过着互相伤害的生活；⒊穿插其中的动画挺赞	5
被高评分骗了，评论一片的说什么新颖独特，excuse me？这难道不是一个绿茶婊闺蜜和渣男害死一个正常女孩的故事吗？闺蜜为了男人撕逼，不堕胎但生下来，不车祸但大出血死了，这些都是新的套路，国产青春片的狗血剧情一点没变，全程没流一滴眼泪，我以后再也不看青春片了....	5
剧本的问题挺多的，但我不想说，毕竟安妮宝贝原著的底子摆在那里	5
只想说一句真不觉得周冬雨演得好，远不如马思纯的表演，不能因为角色写得比较个性就硬说演得好	5
若即若离的同性情侣、互相取暖的边缘夫妻、萍水相逢的陌生人，每个人都是主角	5
三地同时发生的信任危机、爱与背叛，对自己对他人的愤怒……到最后，所有人的情绪仿佛随着坂本龙一的音乐一同喷薄而出	5
演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太适合演gay了	5
两年半之后在大荧幕上重看，看到的不仅仅是两性关系的dynamics，更是leisure class和无产阶级之间的矛盾，侯麦的讽刺很高明	5
“时隔多年以后她接到他的电话，声音有些颤抖，就像第一次见到她时那样	5
”唤起了体内某种遥远而陌生的共鸣感，让我在电影结束之后仍旧止不住久久地抽泣	5
这座城市的雨水真是绵长啊，显得所有情意都变得稀薄	5
找到自己就会找到彼此	5
的确《天知道》和这部电影有许多联系，从故事叙述的方式到镜头到人物性格... 纽约的西区从70年代到今天，对于这群年轻人来说，的确一点没变过	5
除了帅气的帕西诺，更值得夸的其实是女主姑娘啊，她的角色一开始年轻充满活力，眼睛里放着光芒，后来变得整个人如死灰一般毫无生气，演员都做到了	5
十年前一部恋恋笔记本，十年后一部爱乐之城	5
说的都是错失的梦想和爱情，演的都是浪漫的不着调男文青和性格张扬又复古风格的美国小妞	5
今夜愿你们都与爱人共舞，永浴浩瀚星河	5
愿你一生颠沛流离有人陪	5
【中国电影资料馆展映】胶片版	5
一个城市，一个男人，三个女人，一段匪夷所思的情感关系	5
三个女人反映出三种不同的爱情观与性格	5
伍迪老爷子选角眼光很毒，四个演员都很符合角色性格气质	5
真奇怪，在巴塞罗那，连如此狗血的剧情也显得无比自然温暖了	5
哈维尔巴登感性理性温柔并存，简直过分	5
妈蛋为什么拖了这么久才看这片！看韩孝周跟树里酱搞姬简直不能更享受！！！！	5
坐在我旁边的大姐哭的稀里哗啦的，把我吓醒了	5
前三分之二的剧情都是套路，结尾连续反转三次，有创意，但还是显得刻意	5
基本沒有台詞的男主角 卻有一個好聽的聲音	5
從來沒看過台詞這麼少的設定 沈默暴戾 黑色的頭髮和瞳仁還有一張蒼白的臉 他說 別走 真他媽的好寂寞 拜託時 想起片頭他看著卡通的笑容 還有一個人待著 我想起的那句 世界安靜的連自己都害怕 不禁落淚 他也還只是個少年啊 需要被溫柔守候	5
桑姐最姐们儿的电影了！	5
watch me…down	5
多重叙事的拍法始终是奏效的，情绪一直沉浸其中，而思维可以跳脱	5
看到最后实在难受，我们对待不顺从的女性从来都是这一套荡妇羞辱	5
张曼玉在这部戏里真的很好，很好，如有神助	5
我的top10电影 因为毛姆 因为人身上真实廉价又可爱崇高的部分	5
情节止于小说，正常状况学历差距巨大，本科毕业后就不会继续联系	5
自然别的都是梦幻	5
现实是人还是要在年轻时多闯荡，否则岁数大了还在路上就容易出车祸	5
有趣的人太少全是装的，就像导演也想装清华，但是新裤子、崔健和许巍的歌与片子所搭配的年代段均不相配，装了情怀，没了生趣	5
后面妖神本该是精华	5
整体还是略矫情，同样是换身体的青春映画没有大林宣彦的<转校生>克制	5
不过新海诚故事能力确实有进步，或许如他所说的那样得到了川村元气的帮助	5
这片票房的成功或将彻底改变后宫崎骏时代日本动画电影市场的格局	5
电影3星+产业影响力1星	5
感叹细田守<穿越时空的少女>晚公映10年会是什么状况	5
【B-】以琐碎的情绪捕捉完成整部电影，日记式旁白叙事不笨拙反倒轻盈，像呢喃一样舒服	5
但还是有些琐碎的太随意，没能在散漫的小情节中拢出一个真正释放的点（交换生活其实生硬），最后的反转也过了	5
不过能把狗血青春小说改编到谈人生的高度，已经很厉害	5
（标签为什么有女权？）	5
算是大陆偶像剧巅峰了吧	5
ONS发生在巴黎，就叫做文艺	5
诚哥怕是不敢再搞秒速五厘米的结局了吧，怕被打	5
七月是伪装成白月光的朱砂痣，安生是假扮成朱砂痣的白月光	5
既然都想互换人生，为何不能共享男友	5
与其不作不死，不如三人同行，问候家明	5
《失乐园》小说我是看不下去，但电影版格调整体可以	5
慢调酝酿反复煎熬，如毒药般诉求真爱，能把“婚外情”拍出美感；又承受自责与谴责，走到尽头只有绝望，昙花绽放一刻厮守！	5
姬兒克萊寶角逐奧斯卡影后竟敗給珍芳達,扯!!!!!!!	5
谁的人生？我的	5
未曾遗忘的找寻，厚厚尘土的埋葬	5
因为电影高于现实么？电影中就叫高大上圣洁天使，生活中就叫傻白甜短路傻子……（笑哭）	5
有的爱情，没有波澜壮阔，不是撕心裂肺，却仍旧叫人怦然心动	5
本片描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙	5
我想这就是本片细节描写及真诚用心的妙处	5
光直人被优马后入式硬上之后爬起来嘴角挂着的那一丝口水就值回票价！看到最后一段的时候哭得眼镜都摘掉了，左右皆有抽泣声，走出影院的人们都带着红眼圈，有点恍惚	5
吉田修一x李相日一如既往的黄金搭档，探寻人与陌生人的关系，他人即是地狱，但又撕扯纠缠束缚无法分离	5
另外，优马的墓地表白带着光	5
曹颖再也没有美过那个时候	5
故事还行，但是青春不是这么用力和缺少细节	5
也不想说什么节奏慢、bug多、故事空洞什么的了，看的蛮开心的	5
 “我记得我们一起去过的地方，吃过的东西，却不记得他的容颜	5
要對人和生活，還有電影，有多少愛、溫柔和理解，才能拍出這樣的電影	5
博爾赫斯說天堂就是圖書館模樣	5
但有人會說，也應該像電影院那樣，而且是那自由得，無論是審查或是牆壁，甚至目盲，都關不住的光影	5
《红楼梦》绝对是中国影视化改编难度最大的文学作品，当时筹拍时就遭到了许多反对	5
甚至有人极端的说《红楼梦》别说改电视剧了，连一个标点符号都不能改	5
其在国人心目中的地位和分量可想而知	5
87版《红楼梦》虽然没做到尽善尽美，但做到了精益求精，成为国剧界的经典和典范	5
因为同行的衬托，让这部电影尤其显得像一部电影	5
人生确实是你永远不知道下一秒会发生什么	5
很经典的影片，爱情不期而遇，很可惜却在不合适的年代	5
看的上部无台词片是《都灵之马》	5
两个片都是用小人物来表现宏大的主题，都掌控住了	5
《试验》怕观众熬不住，找了个美人儿来给大家看（看玩笑的），结尾足够震撼，在大历史下，个体连根毛都算不上，随时给你抹掉	5
可能是年纪大了吧，没有骚年们辣么感动了	5
倒是觉得，每个人在人生的一段时期里，总会坚信自己会遇上一个命中注定会相遇的人，不知道他是谁，但就是相信会遇到	5
这种“坚信”我们大多数人早已放弃，所以我们才会在电影里去看男女主没有放弃	5
李相日就没把剧本改成功过！吉田修一是不是傻！	5
典型的韩剧，不过还是可以看，虽然最后的结局我不喜欢，演员都不错，尤其是女主角，不过旁边这个剧照里的男主角之一最后并没有和女主角在一起，真是让人郁闷啊	5
实木系文艺小清新	5
氛围运营的很好，但明明很有展开空间的题材却拍得缺乏想象力了	5
女主美则美矣，然而演技却中却没看到能支撑得起这故事的那种能量	5
男主方面每人一天的设定也很有趣，但是表演上仍然没能处理成一个整体，各自为政的违和感强	5
格局比较微观，故事的起承转合都平淡如水没有张力	5
有了时光滤镜，朦朦胧胧，一切都很美好	5
分数感觉有点水了，但是柏原崇在窗前的一幕还是很漂亮的	5
街角商店的老婆婆好像我姥姥啊	5
它的成功和【卧虎藏龙】有点类似，好莱坞资本运作的“外国电影”	5
技术奖心服口服，但最佳影片还是有点尴尬，看一看那年的对手就知道了	5
很细腻，很清新，配乐极赞	5
选角上学姐和男主的高中时期初见觉得不好，越看越顺眼、符合人设	5
早见明里真的很有灵气	5
学姐高中和成人演员极其神似	5
向井理背挺不直、穿着皱巴巴的衬衫样，延续高中时的形象，也是够拼了	5
真被晃范儿了	5
身边很多人推荐，但看了之后发现自己还是不太能适应这种过分戏剧化的人生故事	5
这部电影只是将一个极其狗血的剧本拍得不那么讨人厌，仅此而已	5
当然，周冬雨的台词功力见长，是确定的事实	5
标准的恋爱拯救地球，人物性格太单薄了，后半段拖沓，结尾尴尬，感觉90分钟就能解决的一个故事居然搞了100多分钟，当然OP也是很震惊【	5
就一个问题，为什么大家都吹诚哥？	5
目前内地完成度最高、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
作为男性新导演，能抓住这么多只属于女孩之间的细腻情感，不矫情，不直男癌，也可喜	5
整体观感一路上升，结尾身份互换、现实脱离小说也是不错的反转	5
互为影子的人生，马思纯在左耳里演的是不乖的那个	5
片子開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
男主角聰明、狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空之城》的結尾也非常讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
也因為這部片我喜歡魯邦三世這個人物，想去看他所有的電影，TV，儘管現在一部都沒看	5
斯皮爾伯格看完本片都說“這是有史以來最偉大的冒險電影之一”	5
看得眼泪汪汪	5
molly smiles 很感动	5
我看的都哭了，喜欢Dakota Fanning	5
道德故事系列集大成之终篇：人到中年难免危机，已经不是红玫瑰与白玫瑰的问题了，这问题就好比男主的高领紧身开司米，是赤橙黄绿青蓝紫各种玫瑰呀	5
“女人如衣服”，侯麦把这句话展现得太好了！	5
幾乎可以說配樂操縱著全片的節奏，串起克制和爆發的點	5
四條敘事線穿插下畫面和聲音都揉雜到一起去了，有的人會覺得過於雜亂這一點見仁見智吧	5
失望的是結局有種撐不起之前營造懸念的感覺，比起怒り更多是悔しみ吧？有關同性的刻畫也僅僅流於表面	5
沖繩的海太美了，広瀬すず的演技堪稱驚豔	5
年轻时幻想常在眼前，一切皆是美好	5
对时间流速的巧妙的把控让整个电影在“人性”和“意念”之间打转，竟然让我想起了今村昌平	5
九十年代的科幻，还真是小看了，现在动不动就拿什么盗梦空间，去比较，人家九十年代就这么脑洞大开了，你盗梦空间是近几年的	5
九十年代的科幻才是百花齐放的时候，今敏的未麻的部屋，渡边信一郎的cowboy bebop ，寄生兽的漫画，等等	5
九十年代的奥特曼脑洞都好大	5
现在的这些科幻，不能比	5
小时候看的，赵薇好温婉大气，莫愁好美，黄维德好帅，不喜欢潘粤明，最爱宝国叔	5
龙山到丽水 就像夜间飞行	5
普通娱乐电影，没什么重点	5
有什么好说的呢，我十七岁看到这部片子，爱小李子爱到现在	5
不同时间见不同的人，就像不同场合看不一样的书	5
被时间分割，被房间分割的平常生活，唯有午后带有不受时间表拘束的遐想色彩	5
娘娘腔陈可辛终于拍了个男人“乱我姐妹”的故事，女版的《刺马》	5
避孕失败加难产死的小概率事件撑起各种矫情和煽情，为了反转而反转不顾人物性格和基本逻辑	5
当然我承认，有些观众就喜欢K歌似的跟着剧中人哭，她们管这叫“感人”	5
年龄大了，这种友谊想着都头疼	5
run forest run！！感动	5
所有的相遇都是久别重逢，恰如宝玉说：“这个妹妹我曾见过的”	5
而所有的分离也都将久病成医，分着分着也就习惯了	5
曾有那么一会儿，觉得在看柯南：）	5
新海诚花了十年，让男女主在擦肩而过后回头叫住了对方	5
初恋...赤名莉香...	5
3.5，为中国大银幕有如此女性主体的电影加一星	5
其实音乐和逆光用得节制点，结局再简单从容点，真的还是可以的	5
看前方黑洞洞，定是那贼巢穴，带俺赶上前去杀他个干干净净	5
对错过梗已经烦死了	5
今天去還電影票了	5
很喜歡中山桑	5
以前看的是DVD；同學帶著它出國讀書，一年春天放給大家看	5
我不知好歹，苛評說日本男人不尊重女性，喜歡她就大方說出來啊，何必捉弄人家，就你愛面子，人家呢	5
眾洋人無不點頭稱是，把同學氣得	5
唉，我真蠢到家了	5
而且我這輩子從來就沒膽告白	5
就會在豆瓣上瞎折騰	5
感觉就是一没文化的剧，我居然能听到有人说，那帮老朽！笑死我了，老朽是自称好不好！编剧没文化，演员也没文化，还女儿？好像一堆脑残在发神经，没文化就多读点书！	5
“比闪电的到来更出人意料的是什么？是复仇	5
最最飘渺无常的又是什么？占据不该拥有之物	5
通晓世界之人是谁？自知之人	5
永恒的秘密是什么？是爱	5
爱又在何方？”	5
实在是沉闷的片子，灰暗沉郁，好像含义很深刻，不过我不知道历史背景所以不太明白	5
标准流水线的浪漫爱情喜剧，纯于姨粉丝向	5
怎么讲，要是每部经典翻拍都能这么有诚意，女主都跟艾玛沃森一样美，男主都跟大表哥一样帅，我愿意被迪士尼骗一辈子钱	5
充满自我感动	5
完全没有对艺术的热爱或者对时代问题的反思	5
拜托李相日不要再碰吉田修一了	5
情绪推动基本靠配乐	5
情节的安排取舍，剪辑节奏都是蜜汁瞎来	5
原著提出的信任命题，真是个无解之题	5
信任从不会凌空创建，它要求时间成本的注入，要求深厚了解来奠基	5
又因是贵重之物，本身就不该是无条件、无差别任意发放的	5
剧中每段关系里的怀疑，其实都属合理怀疑	5
97版有点过，这个又太收	5
大导演们都另类，改编各种不愿意顺着原作来	5
当年，张娜拉、金喜善、柳真并列为个人三大不喜欢韩剧女演员	5
在亚当斯的歌声中我们和马儿一同自由驰骋	5
大家当年都好年轻啊！简直一场清新的视觉洗礼！你有一个无话不说的好闺蜜吗？你曾有一个喜欢却只能默默放在心里的男生吗？青春期的窃窃私语、懵懂无知、特立独行，这才是青春片该有的样子，哪来那么多狗血做作	5
每个人心里都有一座蓝色大门，似雾又像风，随着时间流逝转眼即瞬	5
没有像过去中国农村电影那样去贩卖苦难 山村也只是故事发生的一个舞台 甚至80年代的时代背景 也做了模糊处理 没有给观众太强的年代感 用意为了将更多的注意力集中到故事和人物中 只是想在这样一种极致的环境中去讲述一段动人的爱情故事 只不过在这段动人的爱情故事背后隐藏着一段不可告人的罪恶的历史	5
虽说电视剧都有虚构的成分，但是感觉比起其他所谓ip要真实的多，人物情节都算很丰富，推荐~	5
可惜最后一个镜头——张国荣砍人——有点松，感觉不要可能更紧凑些	5
故事从误伤孩子的女主开始让我有点不着头脑，后来才明白这些都是作者的小说	5
所以标题翻译完全跑偏啊，分明是第三人称的意思	5
但是三个故事都经历了痛苦，有好结局的有无果的，有不好结局的	5
看完还是觉得有点烧脑的，导演编排巧妙	5
虽是男主编的但是应该是建立在自己的真实经历上的	5
能感觉到，因人与人之间的关系，人的内心始终在流变，而固化的道德标准，在很多时候并不适用	5
道德永远只会出现在他人的嘴中	5
除此之外，男性角色的态度让人讨厌，目光，肆意评价，粗鲁，自恋，虚伪，自以为绅士	5
小时候爸爸帮我刻录的录像带，四五岁的时候翻来覆去看了大概有一百遍	5
长大以后惊悉这居然是1937年的动画，真的是远超时代水准的神作	5
暮年的威廉惠勒再度交出一部經典之作，證明自己也能玩轉歌舞片	5
儘管起先他並不希望芭芭拉史翠珊出演，原因竟是她不美	5
Sous le signe de l'anti-académisme,Carax bâtit par dessus de l'irréel artefact l'état réel d'1jeunesse perdue dans la transition déchirée par l'amour impossible.L'émerveillement issu de sa plasticité inspirée et l'énergie vibrante présage déjà 1maître embryonna	5
晚期直男癌表示这片比柏格森的《物质与记忆》还难看懂	5
深度不够，没有喊出压抑	5
因为一幅画扯出一部电影，太牛掰了！何况斯嘉丽的表演这么内敛，有点在“沉默中爆发”的意味	5
1997年版和1962年版各有千秋吧？可惜都不是我的菜	5
——宋代词人张先在80岁时娶了一个18岁的小妾，兴奋之余作诗一首：“我年八十卿十八，卿是红颜我白发	5
与卿颠倒本同庚，只隔中间一花甲	5
”苏东坡知道此事后就调侃道：“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆	5
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠	5
人与人的疏离、亲密，与是否相识又有何干	5
这部电影让我毫不犹豫的相信斯嘉丽在30岁之前会捧得小金人，至少，她有这个实力	5
One more time, One more chance	5
71/100 一场盛大的撕逼在玛丽苏式的结局中谢幕，剧本对战前艺伎乃至下层人物的生活状态的刻画还是可圈可点的，摄影和场景都很出色	5
三位主演给出了有水准的表演，只是东洋感不足	5
森林中的明暗雾气光影美的没话说	5
只为看可爱的文梅森(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)	5
看着Brittany Murphy小巧华丽、生机勃勃的美貌，谁还会注意到剧情有多拖沓和俗套呢~~	5
为什么要被一个完全不成立的伪爱情故事感动？还有看到中途音乐响起画面乱切的时候我居然问了旁边人一句：这是正片吗？	5
这部电影代表了大部分人对台湾青春片最初以及最深刻的印象	5
一群正值中年的演员，不应该把演艺生涯和宝贵的生命挥霍在这些无意义的缅怀上面	5
他们应该骄傲地在无人问津之地，开疆扩土；或沉下心，等候黎明的到来	5
可惜，国内的好些优秀的演员，都服务于娱乐圈，而非演艺事业	5
作家也是一个道理	5
这电影，你看完之后很难准确说出他想表达什么，但就是很精彩，像刚看过一本小说	5
国产片里少有的佳作！镜头极少废话，将近俩小时，一点不觉得闷	5
几位主演演技都很不错，尤其是郎月婷演技让我惊讶，《惊天大逆转》里一说话就出戏，这部演个哑巴演的那么好……果然就不能张嘴	5
认识塞隆的片，她太美了！	5
还真是人各有命，富贵在天	5
爱情来得太快就像龙卷风我竟无言以对，结局一言难尽胸闷气短	5
很英国古典，但少了俄式的凶残，气场弱了许多	5
不过主要是来看Lowden小哥的，真是怎么都好看啊！角色整体设定都不错，然而到结尾也刮龙卷风里去了，挥手	5
要是每年都能看到BBC改编名著的一两部剧我就满足了	5
本剧最精彩的是andrei和Natasha相爱的那两集，导演太赞了，一度误认为他是拍悲惨世界的那个导演	5
没觉得好看，柯林·福斯接这片的时候很不解为什么会有这种电影，想起来就想笑~那么严肃的一个人	5
话痨自以为是，大结局也只是电影而已，法国典型，优柔寡断	5
看得莫名其妙 非常压抑 非常生气	5
我已经不相信这样荒谬加奇迹的爱情了	5
有着浓浓天堂之吻痕迹越是有经历越觉得写实的乐队爱情故事.对亲情,友情,爱情,梦想,自尊求而不得的堕落,得到后患得患失的伤害,失去后毫无意义的挣扎都混杂在乱炖的希望与绝望中起伏不定最终归于折腾不动了的平静.漫画里无极端不成的感情纯粹到另其它都不能称之为感情,却又在过渡的矫情与做作中黯然失色	5
故事很老套，但Meryl Streep真不愧是老戏骨，光芒万丈！	5
难以想象自己如果也生于那个年代，该会对它多么狂热	5
（少有和爹妈一起看片子，感觉借机完成了一次变相示污仪式）→2018.7.20二刷	5
先看了《小姐》，来补的	5
前半部分觉得不如小姐，整个气质太古典沉稳，和舅舅的矛盾也没有小姐那么激化	5
但是后半部分，演员们的演技太出彩了，与《小姐》不同的故事走向却各有千秋，里面的人物之间的矛盾更加紧密复杂，计中计中计，最后一环的计和《小姐》不一样，觉得这里面的绅士比韩版讨喜	5
这几年最好看的国产电影几乎都是以农村生态作为基本题材设定的片子，看来拯救中国电影还得靠农村包围城市的路子了	5
以前看过一点的，多少看过一点的！没看完整的剧，还行！	5
一个时代的经典！	5
看到剧中人说分手想到现实中的分手(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)	5
果然几年都没有成长和进步，腐烂很执着	5
前面仍然是俏皮路线，好在没拿无聊当有趣，杨采妮的表演起了很大作用	5
吴家丽的角色倾注了徐克的言志策略	5
徐克在这时候就已经是滤镜狂魔阶段了啊，不过镜头设计的明显比《青蛇》好	5
剧力也很充沛，还是很感人的	5
为什么我不喜欢看番，是因为看久了就会发现里面所有人物性格一样，强行卖萌卖软，只有发型不一样，看着看着就觉得好无聊	5
其實只看過一次,中間有次跟gay蜜講了講情節	5
隔了多年再想起,好多臺詞好多小細節居然都記得,觉得似一個月前所看	5
刚开始看的时候就被一股浓烈的港人对归属的焦虑感侵袭，没想到王家卫在最后还是借着黎耀辉的口点出了这个主题	5
但是这部电影打动我的地方却是黎耀辉这个角色本身，因为有那么多像他这样的人默默的努力的生存，如此值得被爱却不敢奢求更好的爱情，好在电影中似乎还是有人看到了这些细节，令人宽慰	5
两个男主实在是太太太太有魅力了，舔屏一万次	5
剧情有点老套但是不失温馨幽默	5
要不是这些熟脸，估计是看不完	5
宮崎あおいと渡辺謙の映画	5
そして、素直でいることと信じることがどれだけ素晴らしいことなのかをもう一度教えてくれた映画	5
明明还可以更好看一点的中田永一老师，却拍的太缺乏新意了	5
另外演神林学姐的中村优子啊，有点意外	5
极端压抑的爱情	5
孤独、无望、压抑、窒息、凄伤，它们一点点地渗入了我的灵魂	5
爱到极致，是死亡	5
可是死，真的能摆脱掉人终极的孤独吗？	5
之前打开过好几次，总是没等播完片头就放弃了	5
最后终于分三次看完了，然后连续好几个礼拜被这个故事洗脑，实在没忍住还买了原版小说来看	5
大漠，爱情，背叛，战争，巴赫，壁画，雨夜狂欢，你的锁骨，不可能有人有能力讲完这一切还保持简短的篇幅	5
所以它绝对值得你耐心看完	5
用初代电视摄像设备居然拍出了这等效果，尤其是在前一个小时全部夜戏的情况下，也是挺惊人的	5
但是剧情依然是安东尼奥尼一贯的磨叽，最致命的是王后不像王后，贵族气质微乎其微，她的思路和情感方式更像中产阶级家庭妇女	5
“人生中某些纽带永远不会断裂，你会发觉有个人会无时无刻伴你左右	5
” 这么多年，有没有一个人一直都在你身旁？	5
比看上去的结局幽深很多	5
一部电影可以让观众感受到“戏如人生”足以证明这部电影的经典	5
不是张国荣的粉丝，但是张国荣绝对是这部戏的灵魂	5
通过一部戏认识一个人👍	5
#BIFF#总体没小说赞，三线平行叙事剪得较零碎	5
加上局部段落还有小闪前/闪回，就更碎了	5
也有好的改编处理：凶手烈日下行走于街道走投无路时用一个俯拍镜头，传达了压力感，又把他变成了一个影子—悬疑保持了，也隐喻它可以是任何一个的影子：那些孤独的、不被信任的、因被同情而生怒的灵魂	5
重看一遍又有点喜欢了，而且是很典型的候麦	5
派对上的落单者，想要改变却端着原则不肯放手，最后的争吵看清/摆脱了自己主演的戏码，向窗外巴黎的一瞥让她重新看到了更多可能	5
还算一部可圈可点的作品，虽不精致，但也聊可欣赏	5
这样一部电影没有床戏，真是少了那画龙点睛的一笔	5
猫眼的张国荣纪念专场	5
那时港片的风貌真是让人惊艳，台词句句都耐人寻味	5
或许也只是王家卫的个人魅力…爱与忘却无尽头	5
“你的柔情万种，让自己不要忘记	5
男主是多兰双面劳伦斯的异装癖劳伦斯 年轻时候也太…秀色可餐了吧 法国迷茫小男生555 从这个电影我得到了很肤浅的结论：长的好看太重要了	5
最后10分钟太美，跟《妈咪》里那一段令人心碎的幻想未来异曲同工	5
无尽的深情终究只求得一首歌的时间，与你做完一场梦	5
现实无非求而不得，电影无非梦与幻	5
在现实中抱紧电影的梦，梦又何曾不是现实的一部分？	5
那时候刘涛是我心中古装最美的女人……这个电视剧当时看了好多遍	5
从此，至尊宝也变成了IP，而星爷成了多少人心里的白月光……	5
又是麻雀变凤凰，当消遣看还行	5
张曼玉绝美 个人光芒太亮 覆盖了阮玲玉 好在有间离时常让她展示自己 不至于让人苛辞她的“不像” 柏林一定是为这个演员本人之魅力而颁奖的	5
其实论长相 刘嘉玲更适合演 都是大眼睛大鼻子 显老成	5
当时以为是逗乐，后来同学告诉我，农村真这样	5
竟然一點都不覺得感動也不覺得好看why哈哈哈哈哈哈哈哈哈	5
b站的弹幕简直是一部词典	5
大家的演技看得太舒服了	5
内核如此单薄俗套，形式如此浮夸花哨，评分如此虚高	5
不过话说回来，石头姐儿太美啦，美得生动、鲜活、轻盈，唯有唱功无法恭维	5
高司令，我最无感的男星之一，印象中他的片子只有《松林外》深刻打动过我	5
但必须承认，弹琴的样子是真的帅翻了	5
给个两星差不多了，好歹当时我也看完了的，虽然真的完全没法跟韩版比啊！	5
金喜爱，你真的是明明感觉很接地气却又美的非常脱俗	5
我一直认为中性美才是最有力量的，无疑这里的林青霞成为了最美的人，女人的如水温柔包容，男人的如如山的坚毅勇敢～前无古人空前绝后的赞，李嘉欣关之琳全部黯然失色~	5
職場歌舞片，還是3D，真的是錢太多，只待一將功成萬骨枯	5
超甜不虐的~ 三观不正，但两对CP都很带感	5
海报比内容好	5
一曲暗香，意味深远	5
居然看完了……还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
哈哈 两个hilary duff	5
090331美嘉——这样的片子还是不适合在电影院看——人多的时候看这样的电影，就是一个旁观者	5
所以还是要看颜 变帅哥就赶紧扑倒 变上野女神就主动陪睡	5
社会意义还是挺深广的…把篇幅更多给感情戏了…这应该是个女性主义的电影	5
可能是张曼玉最无厘头的一次演出，不过整体比翻版可看度高	5
造型、道具、建筑都透着诡异，故事前后没有重点，玛琳黛德丽的角色定位也不清晰，转换不自然	5
尽管这故事没啥可说的，但真的是童年回忆啊！ 十年过去，刘涛成为电视剧一姐；潘粤明flop后复出（2017.9因白夜翻红）	5
时间真的是最可怕的东西，希望小潘好好爱自己，祝你幸福	5
（十年老粉的愿望）	5
心疼张国荣，张国荣和程蝶衣的人生，有很大的重合	5
以前的国产电影还有很多经典之作，现在这是怎么了？	5
从前为了小小斑点大呼大叫，这一刻对着整面坍塌的墙，说一切还好	5
突然就到了爱看中央台的年纪	5
剧情十分猎奇向（所谓天马行空），西班牙舰队是什么鬼？还有日本忍者雾隐雷藏 = =# 怎么没有卡卡西老师和漩涡鸣人？咳，不过话说回来，影片配乐确实十分牛逼，胡伟立作的几首主题曲意境相当优美，跟电影中的几个蕾丝倒是相当般配	5
8.1 相比李翰祥版的古典雅致，这部灵异武侠爱情片真是太cult了，幽林鬼雾，怪力乱神，丧尸粘舌，眼花缭乱，尽皆过火，甚至有些胡来，却也更加哀婉动人	5
人生不逢时，仲惨过做鬼	5
仍是记得那只玉足	5
结构比小说紧凑得多，每一场戏都在向死亡进发，阴森的像恐怖片	5
森田的镜头真是好啊～现在的日本导演怎么不好好拉一拉前辈的片子呢？《流浪者之歌》变奏的小调优美忧伤	5
但是再美也改变不了原著小说就有的致命伤——人物的空洞	5
林黛玉穿着粉色衣裳在大观园的树下看书，真的是惊艳到我了	5
说起女生日常，印象里好像全是小清新，这部视角挺独特的，两个女生一直在辩论，探讨的话题很有趣，生活态度、价值观、生活中的困难之类	5
演员太自然了，完全没有表演痕迹，就像我和朋友平时聊天的感觉	5
常聽說，婚姻是浪漫愛情的墳墓，其實並未這般可怕，單身畢竟是少數	5
布魯斯·威利斯與米歇爾·菲弗上演中年婚姻危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
在懸崖邊上，再回首恍然如夢，再回首我心依舊！	5
赞风光和配乐	5
1，路内的工厂和车间情结太重，总是绕不过去	5
2，李梦很周韵	5
3，董子健演技是好，但几乎每个角色也都看不出太大差别	5
4，王明胸好大	5
5，《阳光灿烂的日子》不是我的青春，这部也不是，但却多一点共鸣	5
碎片化不少，手法不够老练，演员也欠点火候，但剧本底子在	5
90年代初的生活，能看到下岗大潮前的无忧和懈怠，看到一份稳定工作寓意的人生尽头	5
人生中遇见第一个心动对象的模拟，放在改革开放的时代背景与封闭壅塞的工厂环境中，饶有趣味	5
对官僚做派与炎凉世态有指摘，但人物内心的无力感凌驾一切	5
也不知道为什么，每次我不开心了，就拿出来这部看，心情会好许多	5
【201015】侯麥其實最愛人	5
就算只是巴黎人	5
中規中矩，談談道德	5
適當的時候拎出一部看看挺好~~~	5
钥匙男 刀疤男 穿越时空的大叔 十年生死两茫茫 你俩玩得好开心 摄影小哥已经要尴尬死了	5
山村悲情故事，片子表现出的力量还是弱了些	5
李沧东不但摆脱了小国小家的自身某些弱点（如模仿、形式主义、肤浅等），还在电影观念上超越了常规的韩国电影，不管是手持摄影机、纪录片风格、强调与现实不可分割的真实感，还是对好莱坞叙事和技巧的排斥、规避，都很好的体现出了这一点	5
他不断地挖掘琐碎生活表象下的诗意，但最终却还是得回归现实	5
闲的蛋疼时看过几集	5
#重看# 威廉和苏菲这种从小便坚定着爱与承诺的感情是我的菜！还是喜欢立威廉在这部剧里的感觉，外表是成熟男人的魅力，和女主在一起却幼稚得要命智商掉线，反差萌！刘品言当年还是好天真好不造作的小女孩，机灵俏皮，现在也变成妖艳贱货了	5
十年前看她脸圆圆的和威廉斗嘴真的太可爱了，很戳少女心	5
和岩井俊二一样走不出来的导演，沉浸于自己的小宇宙中	5
凯瑟琳泽塔琼斯不愧是超级尤物,魅力太他妈浑然天成了,花瓶当到这个份上,也是极致了! 汉克斯的演技也配得上这样如此美女配戏的待遇! 唯一可惜的是,整体剧情略显平淡...	5
简单平铺直叙之下展现的微妙而且非常有层次感的感情	5
或者很多人心中囿于各种原因无法表达的本能情感，这是欲言又止；或者是很多人并没有意识到的自己心中原本就有的感情，这是告诉你不知道的自己 #理解不了电影叙事的是乏味闷骚，理解了的电影叙事是醇厚巧妙#	5
女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的动荡造成了一切悲剧的发生，但是对着费雯丽这样的一张脸，那么柔情似水的眼神，再多的话也无法言语	5
自古以来，郎才女貌，佳偶天成，人之所向，只可惜造化弄人，有缘无分，天各一方	5
能看到新海诚的全部——远距离恋爱、擦身而过、恢宏的风景、音乐录影带式的剪辑、足控、年上控	5
叙述技巧有很大进步，把细田守远远甩在了后面	5
尽管“大作战”的部分还是太弱，可能是篇幅所限无法展开	5
（还有就是，不去电影院看太可惜，这不是那种在电脑上看看盗版就可以的动画）	5
没想到宫崎骏这么幽默～～～	5
虽说男主的颜好看，但是非常讨厌他的性格！	5
还内在美，明明就是靠脸吃饭	5
关键时刻都是帅哥上阵	5
印象最深的是白蛇泼酒做法降雨那个镜头，配的是黄霑的《流水浮灯》，美极了	5
以为和[雾都孤儿]相似题材	5
男主人公（脑袋里把他名字自动隐去，橡皮檫？！）接受一笔匿名者的捐赠.他以为是她，可事实并非如同他想...(哦，宗教信仰，善恶总有头)	5
莫大挺适合取景的	5
不是这天蓝的寂静不是这冰冷的天青	5
尴尬的下一代一览无余啊	5
废话挺能说不唠正经嗑	5
不过话说回来，如果说发达的主义已经建起了，接下来的内容会精彩吗，还能打起精神来吗？没做什么特别的事，笑都不行吗	5
看到这，我真是特别地手足无措	5
老夫的少女心啊…当年看的时候特别特别喜欢绿光森林，为什么我觉得William时不时飙英文特别苏特别带感，好王子范啊嘤嘤嘤……再重温的时候，好像更喜欢Owen了诶，男主太不争气了，居然认错人，据说拍的时候刘品言才16岁，真是满满的胶原蛋白啊，美美美，我爱脸圆圆～～	5
我好像还挺喜欢郑爽的	5
突然知道老丁第一个老婆是祖峰老师老婆演的，真是赞，演技太好，电视剧本身也特别好看，强烈推荐	5
哇被两个女王睡过的男人，简直可以说是Holy cock了	5
有缘分，在哪儿都能遇见，但能不能在一起，人们自己说了算	5
事实证明，文艺青年就不适合结婚	5
女主接菜刀那段太逗了	5
整体节奏确实吸引人，情欲戏拍的异常惹火	5
莎朗斯通为影片增色太多太多了	5
美色是女人最强有力的武器	5
性和暴力的组织	5
开篇床戏便道出了男女之间的权力关系（被动性与主导性）	5
镜子的运用（放大快感，延长时长）	5
抽烟的女人与戒烟的男人	5
结尾真的加分，令人回味无穷	5
误杀女同事+1	5
之后不停做爱的结局+1	5
导演的自我沉溺以及对演员过犹不及的滥用已经达到无法忍受的地步	5
四个主演里就反一能看，男一身高最矮，女一一直秀长腿，女二全剧终都是一个表情	5
#编剧#《绿洲》中这个不幸的女孩，只能通过自己的幻想来寻求慰藉	5
例如，她将晃动镜子反射的光斑想象成飞舞的蝴蝶和小鸟	5
创作出这两个人物之后，我想最终他们的爱情是无法善终的，不过可以使用浪漫爱情历险记的结构，就是骑士去拯救被施了魔法并囚禁于高塔之中的公主，这就是所有爱情故事的原型	5
但我想更明确地显示出这种结构	5
我给女主取名为公主，而男的外号叫做将军	5
申贤俊丑的都无与伦比了	5
仨小时的电影，我没上一次厕所，一直专注的在看，除了牛逼我想不出其他的词儿了	5
直男对于gay来说终究是祸害，他们不敢爱，面对自己的感情畏畏缩缩，伤了别人还假惺惺	5
每个人都演的很好，蒋雯丽虽然出场不到半小时，也是把角色诠释的淋漓尽致	5
这真是陈导的巅峰之作了	5
北影节第11场致敬阿莫多瓦	5
我最大的遗憾，是你的心跳与我无关	5
这种疯狂到近乎于变态般的虐爱，只有阿莫多瓦能够呈现的如此心碎，全程伴随着悠扬的提琴声，去走进一个旁人注定不会理解的爱的世界	5
最牛的是默片段落，这在某种程度上刺激了布尼诺做出错误的举动，但也许他的动机真的是最单纯的	5
标准的电视电影格局与配置，题材出彩，整体掌控不错，演技略浮夸（余皑磊果然最出挑）；渐生爱意一段拍得甚是美妙；萌猫太抢戏，心都化了	5
好奇怪的片子	5
三观及其不正的片子里的主要角色三观都是正的（婆婆，小姑子，前男友，小舅子，总裁）	5
小尼姑真是傻白甜，为了家庭居然能如此牺牲	5
前几集已经有了吻戏，不是借位@三台	5
但是后面的就没有了	5
男二女二部分也比较吸引人	5
小的时候只看到满眼柔情蜜意，如今再看，才发现这个故事讲的是「得不到」和「已失去」	5
缠在葡萄藤上的百合花终究还是会枯萎的，王子和灰姑娘也不会从此过上幸福的日子	5
张恨水的书会更加嘲讽，电视剧弱化了现实，塑造了一段理想化了的爱情，不知道塑造了多少小少女的爱情观	5
3万两的小白脸赶出去，3千两的暴发户娶回家……	5
这好象是我第一次正经的从头到尾看过的韩国电影	5
冲着玄彬去的...大一? PS.玄彬那小样儿最适合演这种嚣张的富家子,演得一点都不讨人厌...哈哈	5
整部影片看下来也没有多感慨，毕竟我的青春和他相距甚远	5
Sean真的是很有魅力呢	5
两个女人情绪莫辨与精神洁癖	5
两个Andreas试图逃离殊途同归	5
最电影化的语言探讨精神枯竭的病理特征	5
剪辑不逊假面	5
结尾镜头太棒	5
观影过程最难熬的一部伯格曼	5
文素利那几个幻想段落简直神来之笔，东大门地铁站下那段让人想哭	5
在厭煩的小日子裡可以轉彎，可以相遇，可以和初識的人在餐桌旁沙發上討論哲學與做事的原則——侯麥的作品裡，平淡的日常生活充斥著無盡的猜測論證與選擇，彷彿改變了什麼，又似乎都沒有	5
最後，二十出頭的Florence Darel這麼可愛，會讓人心甘情願被耍被騙啊	5
高中英语课放了一次，大学思修课放了一次，还让我们写观后感，无语	5
老师咋都在放这种电影呢	5
好遗憾过了能谈这种相互试探、一点小事就能开心一个世纪的恋爱的年纪	5
“想到你不认识横道世之介，我便觉得自己比你更幸福一点	5
【B+】曾经看完秒五坚决要拉黑导演的我，被你的名字虐到哭	5
虽然俗烂段落还是不少但耐不住剪辑太煽，新海诚你王八蛋！呜呜呜呜	5
女主躲在帅大叔房间偷看他睡觉时的配乐钢琴曲好耳熟啊	5
Anna酷帅傻白甜！	5
一度误以为编导是《白蛇传说》的制片人杨子	5
＆ 与2013年电影频道出品的《喊山》对比观影，就相形见绌了	5
虽然那个片子拍得挺粗糙，但感觉更有质朴地道的农村感	5
补，帕西诺虽然不高但走起路来特有型，31岁这时依然水嫩水嫩，丝毫看不出女主演技何以拿下戛纳影后，这届不行啊	5
大家发现没，按戏份来说最重的四位女性，安杰，德华，亚菲，夏老师，都是嫁给二婚男了	5
是不是编剧潜意识里:家庭出身不好的，老实本分的，眼光高的美女们，最好的归宿只能等好男人的老婆挪窝先	5
其实我最喜欢的父母爱情是安欣和老欧这一对	5
可惜着墨太少	5
我已经变成一个不怎么看chick flick的人…时间真是什么刀什么药	5
想起《毕业生》这类出逃结尾，多怕一头撞向大油轮，但停得正好，更无需揣测柴米油盐的摩擦，反正一切都是青春的，鲜活的，乐观的，洒脱的	5
爱喜欢爱的人，唱喜欢唱的歌便是	5
叛逆得如此本真而可爱，实在神清气爽	5
80年代风以及乐曲贴合得妙极，女主尤能诠释此间风情	5
大银幕看艾丹·吉伦跳段舞，值了！	5
95/100 他那么帅，她那么美，他们坠入爱河的速度比我18岁谈的网恋还要快	5
她是个悲观主义者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会快乐	5
这部电影对儿时的我产生了很大的影响：永远不要把自己送上没有回头的路	5
电影奉献出一段最经典的火车送别，饿的饥肠辘辘的她却收到他的玫瑰	5
梁山伯说，同性之间的爱是虚的，异性之间才是实的	5
真是没见过这么三观歪斜的小鸡片，好喜欢	5
一边看一边就觉得好像小说，看到快结束恍然大悟真的就是小说啊（豆瓣选择的中译名偏偏是最不正确的一个	5
轻松温馨的美式喜剧，回到高中，还是选择家人	5
重返20岁，夏洛特都有借鉴此的元素	5
方导父子情后讲述师生情，感动之后的沉思，人生本不公平，活着要敢于尝试，敢于追求梦想	5
影片描述了一个普通香港家庭，人多事杂，家境紧迫，各为生计，现实与理想一半一半，瘸腿张为艺术献身，追寻着人生意义…	5
故事讲得乱七八糟，人设也是莫名其妙，情感线更是混乱不堪……但韩国小娃太可爱了！	5
很好看的校园青春喜剧 男二号是dan哦	5
韩国商业片的套路，你能想象到的所有狗血剧情都有	5
演技浮夸，台词口音拗口	5
拜托请不要再输入一些电视剧水平的韩国导演来大陆拍戏了....	5
最好的仙侠剧	5
老徐克还是没把梁山伯拍成真正的同性恋，跟《东方不败》一样，打了个擦边球儿	5
带着一星期待去看，意外发现不仅能看，而且还行	5
和韩国商业片模式套路一样	5
老戏骨吕中奶奶的演技和对白语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
李治廷表演有进步但还是一般	5
小男孩活泼可爱，金荷娜演技也挺好，但国语台词配音太韩剧腔	5
片中的装置艺术作品很不错，有想法	5
整体不算烂，两星半	5
红与绿，乡村与城市，感性与理性，淳朴与圆滑，温柔的冲撞，色调的年代之美	5
感觉很不错，赵丽颖的演技很棒，完全撑起了这个角色！	5
黑白在此时反而可以集中表现演员的张力	5
这个片子其实有社会主义倾向，不知道当时怎么过审查的	5
当爱来临时，奋不顾身 当爱逝去时，独自黯然神伤	5
张国荣，一代传奇，是一个不可多得的演员，一个天生的演员！他把程蝶衣演绎的让观众随他喜而高兴，随他怒而伤心！真正的把角色与自己融为一体，让人看的欲罢不能！	5
人物简洁，这一点我很喜欢	5
拍的有一些梦的感觉，这感觉也到位了	5
艺术气氛比较浓	5
总体感觉不错，讨喜	5
大门打开，大门关上	5
短短一个夏日假期，游游泳，喝喝下午茶…原本很美好	5
但是不同年龄，不同类型的三个男人，再加上堂姐马丽恩的自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
最终，宝莲成功“蜕变”！初来之时，十五岁花季少女，曾对爱情的美好幻想和忠诚，崩塌溃落	5
明年，再来到海滩的宝莲，或许已是情场高手！	5
电影院里有个人说:“这个故事反复告诉我们——好记性不如烂笔头	5
”大家都笑场了	5
疑犯三猜一，利刃拨开人性阴暗面	5
洋平的偏见，爱子的动摇，哲也的退缩，优马的傲气，直人的自卑，小宫山泉的无助，知念辰哉的懦弱，感情到位，适时爆发	5
感情酝酿及探讨深度不如《恶人》，但故事比《恶人》更具观赏性	5
片子挺好的，很温馨，里面既有真挚的友情，也有美好的爱情，大家都和谐相处的时候，我觉得这是人性最光辉的	5
这部片子很舒坦，基本上是歌颂了社会的美好，看的人也觉得很幸福~~~那些同学及朋友的不离不弃是最珍贵的	5
周冬雨扮演的就是她本人	5
张艺谋眼光非常毒辣，周冬雨的确是一个独特的类型	5
本性和外形有差距，一旦饰演自己有瞎猫撞到死耗子的神奇化学作用，让人以为她拥有了演技	5
除了老脸演中学生比较辣眼晴其实还是不错的	5
女孩子就喜欢玩心眼，明争暗斗累不累？大家敞开胸怀赤诚相对3P不就全解决了吗？	5
人与人的差距就是那么大... 有的人永远比我们其他人走得快	5
人生到最后就都只剩下回忆，而爱情永远是回忆中的亮色，还有友谊，亲情，青春……他们终将逝去，但我们都曾拥有	5
小时候终究没看懂喜中的悲	5
这个东西害人不浅，从此以后我不在相信婚姻...当年我13，4岁吧..	5
可爱的小男孩撑起全场	5
就是个狡猾重色的男人	5
怒源于信任的瓦解 结局看得怪难受的 节奏很棒 丝毫感觉不到时间很长 猜到了谁是通缉犯却没想到是这样的过程 妻夫木聪演gay真是太gay了	5
一切尽在不言……我人生的第一部电影	5
一大堆的吻，少年一大堆关于性的回忆，说的美好一些，也许是关于爱……电影只是载体，承载回忆	5
虽然故事老套 但也很有看头 主要是张耀扬的亦正亦邪能吸引眼球	5
爱一个男的还是爱一个女的尤其的不重要，只是爱一个爱上了的人……这个世界就完了	5
翻过来的卡片，肖像，是初恋回忆的完美情书	5
以前不喜欢看仙侠剧的！觉得满眼的特效 没有实质性的东西	5
偶然间看到了同事在看 瞟了几眼 就抱着试试看的心态去看看，结果一发不可收拾了！除了有些场景有些尴尬 演技剧情什么的还是不错的 值得一看	5
个人感觉还有点小励志	5
配乐和街舞很酷，电影又酷又丧，比起追梦热血青春，这种无所事事的丧志青春更...与我心有戚戚焉，我只会长草而不知梦想，悲哀	5
父母觉得孩子无能，孩子觉得父母不理解，这不是某个时代是轮回	5
“我们现在都这样但终究会成为你们”也许会也许不会，谁知道呢	5
對安妮寶貝真是惡心壞了	5
當然，以後誰拍她的作品，腦袋也絕對被門擠兌了	5
断断续续看了大部分情节，实在也不想完整看一遍....	5
在灵与肉的探讨上，韩国电影迈出了几大步	5
安生去找家明，转过头的坏笑；高考家明名次比七月高一位；安生地址是劲松农光里3号楼；七月手机屏摔裂……细节很赞	5
剧情充满女性的第六感和弦外之音，判断女人的心思不是听她怎么说，而是看她怎么做	5
周冬雨沾了角色的光	5
细节注意了，节奏稳了，电影就不会太差	5
徐若瑄，林家宇，何炅，谢娜	5
我的内心毫无波澜，甚至还有点想笑	5
周冬雨演什么都违和，还特别招人烦！	5
年轻的朱丽叶·比诺什和朱莉·德尔佩，啊	5
经历了上一部的俗套后，导演终于又在老家爱尔兰找到最初的灵感，小驼背男主有一种鲍勃迪伦和大卫鲍伊混杂的奇怪气质，而电影本身也就像科宾笔下的爱尔兰，诡密而感动	5
深夜的影院，听到男主在空空的场地上深情演唱find u，那一幕让我老泪纵横	5
信错的后果很严重，于是我们对爱的人也不信，把对方的真心话也不当回事	5
宁可在怀疑中慢慢确立信任，而不是轻信又再后悔	5
可是逻辑清晰又如何呢，因为不信任而失去了值得珍惜的人，真是像宫崎葵哭成那样的难受	5
为什么爱不能给人力量？	5
拿来打发时间调节心情的一律不分好坏都三星！	5
必须说每一条线都各有瑕疵，但平行镶嵌穿插的效果强大得惊人，冲绳段日美关系的伤疤简直揭出血，第一次在吉田修一的作品里看到这么明显的政治隐喻	5
的确是充满话题性的作品，教授的配乐仍然无可匹敌	5
乐蒂模样非常正格	5
格调纯正，如宴席上行酒令（祥梅寺-金山寺-甘露寺-灵隐寺），黄梅调相当精彩，还有乐队配现场	5
唱腔贯穿全片，为精髓也	5
少爷好傻，赎身三千两，茶钱就三百两，瞎耽误工夫吗	5
毒面原本是毒杀苏三的	5
全片侧重还是两人情投意合的桥段，后面的冤情戏份不多	5
陈情一段唱词好	5
男主很幸运，遇到如此善良的老爷爷	5
熟悉得不能再熟悉的梁祝，居然还看哭了…徐克厉害	5
四星是夫人给的	5
我无法评价这部电影，我只能说，女人实在是比男人进化得更好的生物	5
郭涛梅婷很般配	5
我记得这是当时第一部高清电视剧	5
快销品，爆米花	5
王家卫的电影里面最喜欢的就是阿飞正传了，阿飞里面最喜欢的片段就是旭仔打完那个拿他养母项链的男人之后对镜梳头发的镜头，张国荣真是把旭仔的嚣张自大演绝了，连发梢都是戏，这部电影真的是看多少次都看不腻	5
说实话李相日的韩剧硬煽搭配吉田修一的日虐真的是无法自然吸收，上一步恶人格局野心小于这部，还算被感动，这一次更大手笔，三段式加凶杀案，还要讲各种边缘人之间的爱与信任，社会伦理纷争，实在是驾驭不了啊，最后还误导悬念三选一加轮番煽情轰炸，也是挺难为观众的，个人还是被渡边谦的父女情所打动	5
最喜欢两个人坐在草坪上幻想有了房子会如何生活的桥段，这可能是穷浪漫的鼻祖吧，虽然生存环境的阶级冲突让肚子挨饿受苦，但两个人的精神是饱满充盈的	5
在工业机器生产线上依然保有人情味，有血有肉并非麻木不仁，真挚地谈情说爱，对美好生活仍是充满希冀向往，卓别林的讽刺艺术里藏有一块棉花糖，他的喜剧口感柔软，甜蜜灿烂	5
被结尾暖到，在看不见前路与后路的道路上，两个人一无所有却微笑前行	5
大家对国产片真的太不宽容，国外这样的电影豆瓣估计分分钟7.5分以上	5
我觉得每一段故事都是不同的人生的一个缩影，除了时间线上的bug，其他都还不错	5
小时候天天和哥哥姐姐们一起看，现在还会唱主题曲呢，让我们红尘相伴活的潇潇洒洒！	5
放十年前也许会很感动，但我今年已经27了呀	5
“我们只能相约在断背山上，我们之间只有断背山啊！”李安用他的细腻与柔情刻画了这么一个隐忍悲伤的爱情故事	5
生活从来都是波澜不惊的，悲欢离合，好聚好散，只有断背山会一直留在那里，承载着无数人曾经拥有过的欢乐与念想	5
“人人心中都有一座断臂山，那是一个永远也无法抵达的梦	5
太傻逼了，直逼最烂	5
演员表演还挺不错的，但是剪辑过于拖沓，有很多段都特别像韩剧，故事有的地方不是很说得通，整部片子没有高潮，看的会让人觉得有些累	5
放在11月，没有什么票房优势	5
带着孩子去看也不太适合，因为小朋友不懂韩语又看不懂字幕	5
看着这部影片，看着哥哥青涩的面庞，看着他动情的演出，心中无限回想这哥哥的脸，看完电影静下心来，才发现，哥哥已经不在了	5
森儿，既然你那么好看，我就不在意你拍了什么了吧	5
算是郑爽颜值和服装最现代的一部戏	5
这部电影是和同学一起去看的 看之前还特意带了纸巾 害怕会哭成狗 结果看完电影 全程冷漠脸 校园初恋 成长 这类青春片很多 然而这部电影我也没有看到它的诚意 倪妮很美 彭于晏也很帅 其他没有让我感动的剧情 王菲的主题曲倒是让人泪目	5
这部电影确实让我感动了~尤其是郝志说觉得女儿跟着她妈妈更好，能有更好的物质生活时，文佳佳说，那些都是有钱没心的~当然啦！波叔还是一如既往地帅😍😍	5
好多观念都特别超前，甚至在现在都显得超前	5
女主近乎一种不知自己是绿茶的绿茶&冒着渣的“风险”倔强追求自我的典范了	5
第一次感觉到侯麦的电影可以被无缝移植到你国，这女生单蠢得太典型了，跟富帅吃了一顿饭以后把结婚生子家庭生活都脑补好了谁知道人家根本没那个意思	5
太残忍了，特别派对那场戏，残忍犀利又尴尬，感觉女主身边的人每天都是amused又不忍戳破的状态	5
首尾电子乐吓我一跳	5
小时候看的，其实好多情节没看懂	5
长大后看，发现主演们都很能作	5
果然，我不适合看偶像剧	5
不同年代爱情观有差异啊	5
本来以为是部黑帮片，看到一半发现原来那么浪漫；然后又以为这是部爱情片，看到最后才明白原来是一个追求自由和反抗压迫的故事	5
我跟底下热评看的是同一部电影吗？	5
花样年华的李逍遥	5
终其一生，只为追逐遥不可及的爱情之梦	5
虚虚实实的情节，今敏各种展现天马行空	5
如果我用双手拥抱你就无法用刀保护你，当时看的很是感动，当时为爱德华感到无比的不公，为什么为什么这么好的人却无法得到属于自己的爱，但这就是现实，冰冷残酷又无情，总是无法和你心意，但又能怎么样呢，我们能做的只有坚强的活	5
和前两部一样，看似音乐为主，其实音乐只是线索，当你有自己因喜欢而专注去做的事，自然变得勇敢，勇敢让人充满魅力	5
哥哥是反例，我最喜欢的角色，简单来看他是放弃了曾经辉煌的自己，但上一个台阶来看，当他的梦想是爱，误会和自责都是在去往更高处的他必须克服的事	5
之前看了两遍，现在英语老师推荐又看了一遍，为了练英语可能还要再看很多遍	5
阿甘活成了大部分人想活的样子，他的人生似乎充满了幸运，让人看了不得不惊羨	5
看似偶然，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
他一直保持着本心，他的真挚让生活回报给了他珍贵的珍妮和小福尔斯	5
还记得是音乐老师放给我们看的，真的好好看，真希望现实生活和剧里描写的一样和谐	5
董洁哎 那时候真好看	5
《二三事》也与《七月与安生》类似，双女主，男主是精致的摆设，看似不可能拥有与她们一样层次分明的灵魂	5
爱恨情仇生离死别都在女人之间，你生，我替你养，你死，我替你活	5
如米兰·昆德拉所说，一切都预先被原谅了，无论发生什么，两个女人都不可分离，生生世世肝胆相照，像是某种宿命	5
其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活	5
对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，	5
纵此后再有无数聂小倩，都无法超越王祖贤	5
清新雅致，有风韵有风情却无风流，无论是前期的勾引，还是后期的怜惜，真是我见犹怜	5
很真实的年代戏，反应了那一段历史，看了很多遍，真的很喜欢	5
这个秋天总算看了一部自己喜欢的韩剧	5
套路太深了，我一边感叹着kuguma君好像大仁哥，金素妍姐姐好像乔妹，一边陷入浪漫的泡泡中无力自拔	5
三條敘事線都有點虛，靠剪接撐起來懸念，可惜空洞又嘮叨的結尾讓懸念前功盡棄，炫耀性的暖調攝影太假，2016.10.12@華山	5
导演很专业，把家庭琐事拍得温暖又感人，夫妻二人患难与共，相濡以沫，有泪点，有笑点	5
梅婷把富家大小姐到母亲的转变演绎得非常到位，获得飞天视后实至名归	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
作为历史片明显缺乏关键细节的考究，作为猎奇片又太缺少奇诡刁钻的情节，挺无聊的	5
这就是中国式的爱情，如果老一辈的感情生活能这样的话，也算是美满了	5
年少时的心会随着一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得太容易，所以才不被珍视	5
无论是别人对你的哪一张善意，都应该被珍视	5
因为专业原因看的法国电影，一直都有人推荐这部电影，估计被吹得太高了，看过之后觉得很一般，好吧，我想说的是非常一般	5
我承认我是一个颜狗	5
《傲慢与偏见》是我看的第一本小说，也是至今都还认为不错的一本书，然而，之前被剧版的男女主角深深的伤害过，害得我都快对达西有心理阴影了	5
这部里面女的漂亮，男的不丑，衣服也不错，看得很舒心	5
★★★☆ 小朋友非常可爱	5
还可以一看，没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不错	5
经典台词～～～～曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及	5
世界上最大的痛苦莫过于此	5
假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱一个期限，我希望是一万年！	5
Andy hundson老勒...以前那么甜美	5
韩国？哦，一星	5
高智商小蝌蚪奋力跨国找爸爸，爸爸由原先的冷血大蝌蚪一步步变得温情，爸爸的爸爸也与爸爸冰释前嫌，大概剧情就是这样吧	5
好吧剧情根本不是重点，咱们mason小盆友才是激萌抢镜啊，那句“妈妈的胸是飞机场”要笑die了！而且和爸爸洗澡时那销魂的表情简直了！妈妈金荷娜也挺漂亮的~两星全给妈妈和儿子	5
剧情好套路啊	5
除了文梅森和李冶廷，其他人都演技都略浮夸	5
当然我这种正太控如果不管剧情看看梅森的颜我也就满足了	5
总担心她老到唱错，一唱歌就揪心看	5
在烂俗的故事里，依靠可爱的正太和适可而止的煽情拉高了观影效果	5
“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯……” 小时候特别特别火的电视剧，喜欢小燕子的机灵，喜欢赵薇炯炯有神的大眼睛	5
没想到现在主演们都成表情包了	5
提前看的点映 本来不抱期待 发现还能看啦……就是合家欢式儿的点映 剧情简单 桥段耳熟能详 拯救影片儿的就是正太小朋友 还有女主真是很显老啊 演技也是尴尬 完全没有cp感……	5
无所不知是黑白的，永恒是黑白的，浪漫是彩色的，你是彩色的	5
坠落尘世，卖掉盔甲，只想喝一杯清咖啡，流一次血，回应一次你的微笑	5
十倍咫尺天涯那么美	5
小朋友挺可爱的	5
《父母爱情》开播不久便成为热播剧，被大家津津乐道，究其原因，是因为各个年龄阶层都能从中受到启发	5
对于老一辈来说，剧中所表现的就是他们的经历，勾起满满的回忆；对于年轻一代来说，通过剧中展现的生活琐碎，感受平平淡淡才是真，加深了对父母的理解	5
剧中对于爱情亲情的表现方式也很温馨细腻	5
放低期待值，感觉还可以	5
虽然缺点也挺多的	5
但是看见好几个给《爵迹》2星的人，也给这片子2星	5
你们城里人还真是娇艳美丽的白莲花	5
比一般的喜剧好很多，小朋友很出彩，笑果也有	5
看完片后又重温了一遍小说，周冬雨和马思纯并不是我心目中安生和七月的理想模样，虽然她们演得很努力，只是因为2010代的女演员都不好，才无可奈何地显得她们看上去很好，其实也还是不够好	5
电影的改编只是符合了这个时代的审美需求，却完全没有还原十二年前初读原小说时令我触动和震撼的那些私人细节	5
很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的	5
对教育的不满和反抗，用很夸张的方式讽刺应试教育，用兰彻打了校长的脸	5
三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考	5
无厘头的室内情景剧，看的时候会跟着主演笑	5
不明白为什么那么多打一星的，打五星平均一下吧	5
故事非常套路，全靠演员阵容	5
老老小小都演技特别好，吕中太赞了，小孩也特别萌，只有男女主角差点儿劲，一个一味耍帅，一个隔日黄花，唉	5
七十年代末的美國女性電影放在當下的中國社會似乎卻正當其時	5
換句話說，我們還在處理六七十年代歐美第二潑女性主義的問題	5
影片的編劇確實可算典範，雖然對比近期類似題材的Things to Come顯然更立足於現實層面而少了些哲思	5
結尾段落女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人印象深刻	5
乍看新颖的捐精噱头，却并无从写实于《非常父子档》中那关乎父子亲情的羁绊，整部电影除了一个长相可人的韩国萌娃外很难再在这场胡编乱造的故事中找到一丝亮点，矫揉造作的人物和剧情都令这个自以“非常”的构思满是平庸	5
带着两星期待看了个四星电影，看评分这么低，打5星	5
#059#侯麦初体验，太过美妙！春天，无关乎年龄的自然情愫开始萌动	5
以贯穿全片的精彩对白为主，辅以柏拉图和康德的哲学、舒曼的古典音乐和春天花草初开的生命力，建构出四人之间友情、爱情、亲情的微妙关系	5
群星璀璨、戏骨光彩！难得的一部好剧	5
好莱坞模式片的狗狗版	5
舒缓而又充满紧张感的电影，成年人的朝花夕拾，不，朝花午拾的感慨非常动人	5
浪费时间，吻戏都没有	5
还可以，不算烂片	5
只是一个九岁的小孩能做出那些事我是不相信的	5
剧中的程蝶衣分不清戏和人生，现实中的哥哥何尝不是这样	5
哥哥的死让人悲伤，但生活中总有这样的人，他们因为太爱一个事物导致到最后忘记了自我，这样的人在我们开来是痛苦的是不值得的，但至少在他们心里自己是快乐的	5
霸王别姬，我最爱的电影之一	5
编剧与拍摄地的感情分	5
矫揉造作啊，事实证明把莫文蔚的一首歌改编成电影还是太空洞了	5
男主和彭于晏让我陷入间歇性脸盲...	5
故事还是太美好了，不一样的道路注定不会有交集	5
中学时跟我关系最好的朋友，一个去了三本，一个念了专科，结婚了都没告诉我	5
kk看到有评论说某人是本色出演哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以笑一天	5
【爱情，由它去吧】模糊的画面、字幕和声音感觉像是在看80年代的港台新闻或者纪录片，主旨是什么，说起来也很难，一个姑娘苦闷于现实和理想的脱节，机缘巧合通过学习表演重新认识了自我	5
没有励志桥段，却有其精髓： 学习的痛苦的，学习也是快乐的，学习让人成长，学习让人脱胎换骨	5
在时代化整形这样的大潮流趋势之下，关于爱情本身是否已经被皮囊替代	5
人的情感本质的基础是在这样一张变化的脸之下，还是只要假面的爱情	5
和面具做爱，满足于色与性	5
 人性能否被替代抑或隐藏	5
 影片倒叙的手法利用时间推移来阐述这样一个严肃悲伤的爱情	5
 名为时间，很深刻很沉重	5
既然故事背景被设定在了巴塞罗那，那么即便是伍迪艾伦也或多或少地沾染阿莫多瓦式的新巴洛克主义，少了几分以往的幽默取而代之的是浪漫与奔放，而在柔和的伍迪风格的滤镜下却是高纯度的色彩比对，象征着旺盛的(性)欲望	5
象征着理想主义者与功利主义者(或是说理性与感性)的对立与融合	5
有那么多版的傲慢与偏见，只有这部的达西和伊丽莎白是我心目中最好的达西先生和伊丽莎白小姐	5
扮演伊丽莎白的女演员气质特别好，温婉优雅	5
他们两的互动是真的很甜，达西先生带着笑意望着她的时候，那满满的深情，伊丽莎白也含笑望着他	5
喜剧外表下包裹着的悲剧内核	5
比绝望更残忍的是永远看不到尽头的希望，挣扎过、努力过、试着改变过，“黎明”会更好么？	5
剧情很很一般；安妮海瑟薇不好看；	5
田螺也好，海螺也好，传统故事里的倒贴幻想系列宛如你家的表叔数不清吖数不清	5
我要说比《经常请吃饭的漂亮姐姐》在描写爱情方面更细腻么，至少这个年下男是真的成熟真的有魅力真的有解救到腐坏女主，不像漂亮姐姐那么虚妄，而且看多了觉得腻味...	5
看完发现许仙完全是酱油，而且不懂为什么姐妹两个都能钟情于这个脓包……	5
这部电影再往后，周星驰电影的笑点和泪点好像就再也融合不到一起了	5
王丽坤挺漂亮的	5
香港这二十年鲜明体现了什么叫“天下风云出我辈，一入江湖岁月催”	5
曾经如此意气风发，现如今大师绝迹矛盾遍地	5
儿女情长真可怕，东方不败败在这上面，令狐冲也是到死都堪不破睡了没，当然，美帅成林青霞那样，想睡谁就睡谁，男女都争相为她贡献DNA	5
非常套路的中韩温情喜剧，吕中的表演最好	5
看到片段又想再看一遍，注定要中毒一生	5
李安这部电影的情绪已经挣脱了一切禁锢阻碍	5
故事也是不新鲜了，没有玩得那么脱，煽情也懒得煽，就成了如此家庭伦理剧	5
小孩子聪明过头了，吕中老师从台词到表演都是鹤立鸡群般的存在	5
看过的第一部韩剧，当时在一旁看着大人掉眼泪	5
年轻时候还是很喜欢这本小说的，然而此片毁了我对这本小说所有的好感，苏有朋做演员实际并不突出，然而做导演简直是侮辱导演这个词	5
当初还是很爱的，琼瑶阿姨的剧还是不错的	5
最爱杨丽晓和杨蓉	5
唉！怎么都姓杨呀！邓超和公孙测看在基情满满的份上给个好评吧！哈哈，^(oo)^	5
虽然不及老版，但这一版更真实！法海因爱着白娘子而着魔，而许仙也并不那么呆，最后剃发修行，伞为他遮风挡雨那段还有点小感动吧	5
很非常的非常父子，不算特别新鲜的一种父子关系，但也是现在一部分人的父子关系	5
太可爱啦！！！我也想要一个这么帅这样聪明懂事听话的儿子！！！ps.那个装置艺术很有想法！	5
转周冬雨粉……好好看的姑娘，演得也好灵气	5
很好的科幻设定，却回到了小情小爱，当然有很多人受落，但不是我的菜	5
中间居然播了4首带字幕的MV，受不了	5
恩，最好的华语片之一	5
张耀扬这人设太让人出戏了	5
不信服啊哈哈哈哈	5
温碧霞真是毫无感觉	5
我果然还是欧派党啊	5
港台佳作013	5
严浩很擅长处理人与人之间细腻的情感，但是遇到大开大阖的家国情仇，还是有些把控不住，导致片子的结构严重失调	5
同时电影中人物的动机和性格都有些奇怪，最触动人的反倒是吴耀汉饰演的人物	5
不过配上罗大佑的《滚滚红尘》，史诗之感萦绕耳边，为电影拉上了好大的层次	5
这部电影令我印象深刻的地方不是男女主人公之间的爱情故事也不是那些爆笑片段，而是父亲对儿子的父爱，善意欺骗儿子这是在做游戏，二战中的亲情温暖令人动容	5
起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己	5
这些都是都是兰彻带给他的同伴们	5
all is well 这是兰彻信奉的真理，同样也被我视作圭臬	5
小说改编的题材尚可，但剧本糟糕，演技灾难，CCTV8水准	5
PS：成泰燊好久不见	5
好好活着不行么？为了一个不知道从哪儿蹦出来的妹妹竟然抛弃了姐姐甚至未婚妻，然后操了自己的妹妹！！无语了	5
男主自从瘸了之后步速大有提升……	5
镇厂少年的人生，真实在大厂工人的操蛋劲儿	5
虽然至尊宝的命定之爱是紫霞，可是最初遇到的是晶晶啊，穿越时空寻找你却只替他人做了嫁衣	5
“我找到了一个很像你的人”	5
这也能上多伦多电影节了…可想而知…	5
歌颂出卖肉体，但是灵魂高贵的的女人的电影里，这部算是到现在的最极致的了	5
宠妓会写诗、会辩论，能搞定法国国王，片尾还能在号召所有人反抗宗教压迫	5
情节跟小时代似的说不通	5
说组乐队就很专业，说把妹就能把姑娘感动哭了，说去英格兰就开着小艇去了	5
可是大概就因为纯真，建立起一套特别的秩序，让人情愿跟着做梦	5
哥哥太可爱了	5
嘴贱的人都有颗真心	5
金钱分分钟碾压爱情的世界观	5
不过这部戏里，刘亦菲的演技有所提高，不知是否和宋承宪搭戏有关	5
被两大男神环绕的胖妞儿，果然是电影里才有的情节	5
女人还是要对自己有所要求才是励志，否则就是白日梦	5
主演们的演技比我想象中略好一些	5
女主的衣服都好好看~想买ing...	5
昨晚又重温一遍	5
突然感觉德语居然可以这么美	5
开场的那段话已经分不清是吟唱还是朗读了	5
看完我近一周的腰痛都被安抚的消失殆尽了	5
时间都去哪儿了，李治廷还是很帅，小宇兰都长这么大了	5
不知道为什么评价这么高，过度煽情又没什么力量的三个故事，无法拯救的节奏加过度的表演，很不好看，这么点事小说怎么那么厚	5
中段他對於殺人兇手那part的suspense營造最少，已猜到他最後的twist是會說「他」是兇手	5
但兇手這個角色完全片面而單薄，只照「變態」來寫，不過是為了營造那些血腥暴力的場口	5
每次看李相日的戲去到尾聲都很累，因為不停扭橋又煽情，又哭又鬧，我只是一直os為何套戲還不結束	5
看完忽然觉得老婆就是好，嗯，我自己都觉得我的想法莫名其妙	5
骚娟太骚了！一直觉得骚娟不出专辑是天大的浪费！	5
世间所有的相遇都是久别重逢	5
整个电影就是三星掉到一星的过程	5
开始被摄影惊艳，非常有质感的Digital Cinematography	5
但故事实在拿不出手，太狗血，充满在同类“严肃鸡汤”电影里看过的刻板印象角色，情节也都老掉牙，不真实，也不诚实	5
尤其是结尾不能忍，角色们轮番哭天抢地，我的白眼简直要翻爆了…	5
结局那么大的坑	5
胡歌和林依晨绝配	5
韩国电影《小姐》的BBC原版	5
小说原著叫《荆棘之路》	5
个人觉得情节跌宕还是《小姐》更胜一筹	5
但结尾回味悠长《小姐》不及这一版	5
感觉每当想拍时空穿越这个概念时的时候 美国就会弄3d科幻大片 日本就弄精致美丽的动漫 故事好温暖～	5
迟来也于是发现，戏之外，又有太多东西为它加冕——换位的相隔，和对这个梦的某种抵达	5
李安总能拥有一个和戏中人达成通感的旁观视野，所以在我眼里，他也是另一个接近上帝的导演，以最无异凡人的姿态	5
不得不给在此之前看过的所有同类片降半至一颗星	5
后劲太足，太足了	5
看过无数遍，笑了无数次，后来，笑着笑着就哭了	5
scott告诉我"you really should see the film, everyone want such a boyfriend as River, and he can fall asleep anytime" 看了,但是却发现自己也是一个river...迷失爱情,然后选择沉睡在迷失中.	5
里面好多梗到现在依然很流行	5
比如小强，旺财，石榴姐的不要因为我是朵娇花而怜惜我2333还有华夫人和华安卖广告那里，太经典了	5
就是这部倩女幽魂，我对哥哥一见钟情的！当时真的眼前一亮！好明亮的少年！！！	5
其实没有怎么看，受不了琼瑶式的满口不知道什么句式的话，以及那种咆哮	5
经典中的经典！	5
2018.03.30 编剧的取舍让人完全看不懂	5
一方面大刀阔斧地砍掉希刺克厉夫和凯瑟琳之外的几乎所有情节（大小林惇都成了路人甲），一方面又删去了最感人的希刺克厉夫飙着泪开窗呼唤凯瑟琳魂兮归来的段落	5
虽然我对本片角色造型很不满意，但两位的演技还是很不错的，就是比诺什的形象实在不适合演少女	5
童年回忆，貌似是我看的第一部剧？小时候一位养蜂人寄住在外婆家，电视机是他们带来的，和外婆还有不知名的养蜂人窝在一起看剧看到半夜就是还珠格格	5
好像还是第一次熬夜，为了追剧2333养蜂人留下的蜂蜜真的很好吃(*╹▽╹*)	5
剧情让人蛮难过的…陈慧琳的主题曲很好听	5
仙剑背后有无比恢弘的世界观	5
听着枉凝眉都会流泪	5
前几天这片儿比一句顶一万句的分数还高？我来拉低一下分数 全程被李治廷的演技尴尬到炸裂 两颗星全给文梅森一人奶全场	5
意料之外的好，这么矫情的小说被拍到这个程度，真是厉害	5
看了不止五遍了，重映亦去了一次	5
当紫霞说飞蛾就是这么傻，当孙悟空落寞地远走时，掉下泪来	5
一生所爱的BGM相当地贴合这个情境，朱茵亦在此片中贡献了她最美的样子和最精彩的表演	5
至尊宝的梦中，常常回荡的，是紫霞出现时的那一片芦苇	5
可惜只有开头被猜中，时光寥寥略过，结局是遗憾的	5
第四部侯麦，渐渐发现规律，开头主人公的生活展示，偶遇外因，打破原有生活，哲学讨论，引出个人观点和核心表达，事件若隐若现，最终形成某种形式的和解	5
ps：春天不是读书天！	5
日本人怎么那么喜欢在海边喊？老是要声嘶力竭的喊来表达情绪？	5
最感动的是前几集的夏见，很平凡很普通，紧张起来会打嗝，但是仍然为了梦想拼劲全力地努力	5
好吧……这叫姐妹情谊……||| 不知道为什么有人把结婚当作一生的梦想	5
现在看这部，确实有点偏偶像剧	5
可我好喜欢阳策啊，多一星给赵阳的颜和演技	5
张耀扬温碧霞，这组合不错…	5
吴秀波和汤唯表演岀色，展现了他们对不同类型角色的驾驭能力	5
算是一部优秀的爱情电影，美中不足的是影片对列举岀的种种社会问题没有提岀解决的方案或者意见	5
如果闲得没事了可以听听这黄梅调	5
那时的胡金铨还在邵氏跟着李翰祥混	5
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡	5
合格的下饭电视剧~	5
朋友夫不可误，阿明和芸芸是从小的好朋友，阿明与老板俊彦订婚，俊彦发现与芸芸很谈得来，于是三角关系建立了	5
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱一场，人生足矣！	5
这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well	5
真是个风情万种的女人	5
隔着走道夸你眼妆漂亮的人，逼仄澡堂中同你一起讲荤话的人，夏天夜晚像块牛皮糖粘在身后跟着来同性恋公园分食同一块西瓜的人，站在酒店洗手间外厚厚的地毯上给你拎包陪你等乡下母亲的人，一起在快餐店大口吃汉堡一起去老家的海边游泳一起在圣诞节的雪地里亲吻的人	5
这样的人，光是遇见，就已经赚到了	5
单位内网有，按着快进键看完了	5
只有一个字：神经病	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
2009年8月在高清翡翠台再次看到，因为画质不错，怀着宽容的心，却还是在10分钟后无法忍受	5
这就是我跟你说的风格，你可以说看不懂但不能说不好	5
我从不信温暖治愈系，好在水牛城不是	5
呃，從小就患了「一碰人類就會死掉」病的傢伙，在山林獨居了十幾年，怎麼可能會有隨便攙扶陌生人的生活習慣？離世前的邂逅與離世後的弔情有四星級甚至五星級的水準，就是這個轉捩點明顯是為事件而事件了	5
概念（来自吉田修一）很有意思，但是人物塑造并不是很经得起推敲	5
特别像宫崎葵的arc，看不出她的动机	5
妻夫木聪和广濑丝丝都很棒	5
最后，就是主角，我看完没有能理解怒从何出，更像是个心理病人…… 李相日在片子里用了几个高空俯拍镜头，在日影里不常见，很好地传递出人在被剥夺社会关系时的感觉	5
当我妈妈看完这部电影，她说她终于可以理解这种爱情时，就知道这是一个没法用星来评判的电影了	5
小时候看了这部剧之后，我还认错人了，我觉得我的邻居哥哥好像陈坤，哈哈哈哈哈哈哈	5
妖艳的杰西卡·兰格，94年的片子应该算作老片了，而这片单纯得跟那些老老片一样	5
看了之后觉得胡军和刘烨配一脸啊 果然演技好就是不一样 比现在有些网剧故意卖腐腐多了	5
男女主的化学反应好强啊，扑面而来的CP感要窒息了，这电影颜值高的可怕，再对比今天，所以英国人到底发生了什么？？	5
为了找素材（摊手）	5
我只记住了阿佳妮蓝色的双眸与网球裙飘扬在树林小道边，夏天，多么美好的时候，各种情怀酝酿已成熟，少女情怀总是春正好在夏天盛然绽放	5
on the waterfront:good script,passionate priest speech,pigeon as informer.	5
噗哈哈哈哈哈之前一直没搞明白为毛BJ单身日记3出来的时候这么轰动，补完1作算是明白了，蕾妮·齐薇格绝对是腐国人民心目中的大表姐詹妮弗·劳伦斯呀~ 一副天真无邪傻白甜的女痴汉样子真的是没谁了	5
“情敌”设定的休·格兰特和科林·费尔斯也是双双帅出历史最高峰，休叔渣男起来真的是分分钟让人想阉了	5
男女主角像是中年大妈vs horny teenager...	5
男主长得很正，美队型的	5
预告片里说得没错，已经没有人在拍这样的电影了	5
即使不是年代戏，手法和色彩运用也极具年代感	5
满足了外人对这座城的一切幻想，又为身在洛杉矶的人拍出了这座城会让你遍体鳞伤的事实	5
他是真的很爱洛杉矶	5
 在洛杉矶看La La Land真的是太奇妙的体验	5
很特殊的感情	5
太生动了！台词大牛！爱上了梁冠华！可他俩弟弟一个软蛋一个呆子看着就着急，尤其大国的傲慢虚伪无趣完全是最讨厌的那类人	5
喜欢大民丈母娘，每次出场都好喜庆！	5
很好看好吗！不知道是因为宣传还是啥好像都没什么人知道…… 我们梅森太可爱了 绝赞 马脸一如既往帅 标准港普好好听 金荷娜还是那么好看 整部都超搞笑 一家人一起又好温馨 真的是很棒的family vibe	5
笑点没有期望的那么多，但是也有出人意料的地方	5
要不是看在那张惹人怜爱的帅脸，徐风真是作死渣男	5
巩俐在里面超级美啊	5
跟网剧比差太远了	5
一星给天后的《匆匆那年》，一星给原著	5
竟然又没有标记过……忘了是在什么时候看的，应该看了好几次，可能一次是高中，一次是大学，刘烨柔柔的眼柔柔的脸，用痴情守来浪子回头金不换，还是要阴阳两隔，哭成狗	5
单纯对故事的厌恶 企图成为凤凰的麻雀 被打醒才是真正的结局	5
神经病电影啊！！看的不明所以，看了一群神经病啊	5
在台湾电视台上看滴	5
演啥都一样的梅姨和演啥像啥的铁叔	5
喜欢爱德华鬼斧神功的剪刀手和纯真的爱情	5
佩格居住的小镇是画笔般彩色的，这里的人们好奇热情也多疑	5
爱德华获得明星般的关注，也在人类的世界遭遇讨伐	5
金对于他，永远只能是剪刀下冰雕的女神像，无法拥抱，无法守护	5
完美的悲剧童话，如同后来每年的雪	5
怎么说，主观视角基本上是一个很难实现的设想，它带有天生的自反性	5
观众没办法代入，因为一开始你就知道了摄影机的存在	5
故事还是好的，镜头也很漂亮	5
收视率的传奇	5
强大到带动老很多产业	5
一整文具盒的贴花	5
赵薇挺不错的	5
哥哥的经典角色！！！最后阿飞还是没有见到自己的母亲，最后阿飞在火车上闭上了眼睛！泪目！！！想哥哥了！！！	5
最最泪目的，大概是男主最后一次穿越回小男孩时期和父亲最后一次嬉戏玩耍吧……	5
哥哥的经典之作！！！一定要看的！	5
挺不错的，感觉希斯莱杰演出了真正的温情	5
他们身份的禁忌使爱情绵长如新	5
巨大的障碍反倒成就了这段爱情	5
人对禁止和阻碍都有天生的反抗性	5
“任何温暖现实带来的平静、满足，任何坚如磐石的幸福形象，都会毁于时间之手；而那被禁止与被损害的爱情，却藉着施加力量的一方和承受压力的一方，得以永生	5
看完这部影片，不仅仅是感动，还告诉我们痛苦只是暂时的，只有乐观的人才能得到美丽的人生！	5
被正经夫妇戳到萌点(*¯︶¯*)	5
王莽气场很可以，意外的发现陈翔演技爆表	5
王莽公明下棋对峙的那一幕很燃	5
井柏然很适合这剧里的造型	5
剧情懒得吐槽了	5
无聊消遣时间可以跳着看看	5
很遗憾以前没有看过，现在找不到全集了	5
轻松搞笑，不管主角配角演技都没的说，这样的剧现在再也没有了	5
商业滥情到令人生厌，在手机时代交换身体那么久然后互相不知道时空不同我也是醉了	5
挺漂亮的，仍有恋足展示，延续了言叶之庭，很好	5
这是一部美国典型的反智题材电影	5
聪明的人未必一定能成功	5
阿甘的智商极低，却情商极高	5
他一直怀着单纯的心，做了在别人眼里了不起的事，也尽力照顾身边的人	5
 成功充满必然与偶然	5
 人生就像是一盒巧克力	5
 最经典的两句台词	5
和《恶人》一样糟糕，人物都是在给定主题下所做的计划行为	5
真实又细腻，想起很多年以前看的港片“分手说爱你”	5
非常具有感染力的关于初恋的故事！！！	5
《花样年华》展现在观众面前的是一段隐忍挣扎的感情，似爱非爱	5
影片画面唯美，背景音乐很好听	5
张曼玉穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆中的花样年华	5
插一句，我小时候是安妮宝贝铁杆级读者，我初二开始在周记本里写绝望小说，一页死三个人那种	5
现在想想，还是那时候文笔好	5
啊，果然悲伤是文学的春药🙄	5
桔梗一生就是为了四魂之玉在战斗	5
其实我一直都不明白女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
在这动漫里，也许女主戈薇存在的意义是为了进行一番说教----怜取眼前人	5
 红白玫瑰的设置让人揪心	5
文艺版的盲山	5
我觉得拍得够好了，别再叨逼叨说不配给盲山提鞋了，我看了盲山之后好长时间都有心理阴影	5
这部虽然也是悲情故事，但是在刻画心理的时候很温情	5
故事改编得还是很有层次感的，撇开其他的不说，至少讲了一根很好的故事	5
王家卫把旧上海的韵味让梁朝伟和张曼玉完美的演绎了出来	5
到底该在哪里哭？？！！很悲哀，我已铁石心肠：）	5
彗星降落的画面依然美轮美奂，但这一部不再一味炫景，故事和情感核心比风景更抓人，但还是很少女和二次元…可能年纪大了，没有触动	5
导演说拍这个片，是希望大家不要错过那个重要的人……	5
花40块来影院吹了一百来分钟空调，看了个动物世界+舌尖上的中国之拉面的诱惑+泰坦尼克号般人体素描+东邪西毒之醉生梦死忘情水，然后还有各种尴尬到鸡皮疙瘩的梗	5
但我还是觉得这票买的冤枉！	5
渣男中的渣男，实在是太低级了..相反女主就有趣的多''你们是否发生了关系我不在意但到底有没有从我身上跨过去'' 依旧有一个不错的结尾呐..	5
眼下这个动画的二流时代应该属于新海诚和细田守了吧	5
影片的配乐契合浓浓的乡土风情，罗大佑赋予了游子满怀愁绪，齐豫的船歌轻盈婉转，仿佛微醺的湖面，拨动尘封的怀念	5
夜来香飘，黄土高坡，淳朴真挚的爱情有缘无份，清唱一首低沉的传说，目送美丽的倩影随船远流…	5
人设并无长进，不过也可归为作者风格了	5
平行时空也有硬伤，但前三分之一的换体为后面的彗星来临的那一夜做了有趣的铺垫	5
先喜后悲，双时空的情深缘浅，离别与追寻，让中二拯救世界变得富有一层特殊的意义	5
结尾正符合了“世间所有的相遇都是久别重逢”	5
以前对新海诚无感，第一次看大银幕被touch到了，细节丰富，还想再刷	5
日本现象级票房炸弹，换身+穿越剧本相对扎实，画风继续壁纸，原声照旧很煽，对灾难和民俗的刻画让故事走出了矫情空泛的老路子	5
看哭的人都会相信，冥冥之中缘分天注定，茫茫人海总有相遇那一天	5
【ost循环ing	5
从年幼到年老，电影以不同形式陪伴多多一生	5
艾弗里多是对的，如果不让他离开，他永远不会成长，因为就算走得再高再远，多多灵魂归处还是那小小矮矮的天堂电影院	5
艾弗里多和爱莲娜已经嵌入他的生命，最后的剪辑迷之感动	5
听说还有男女主重逢版本，不过最后重逢与否又有什么意义呢？只徒增唏嘘罢了吧	5
对中学曾经的最爱，这一版本的某些片段和point，演的、看的、听的都很过瘾	5
1.不变的樱花、电车与星空，四个活生生灵魂通透的主角	5
2.泷喝下口嚼酒那一刻梦见的母体与脐带，将日式羁绊薪火相传	5
3.新海诚的念想如此干净澄澈，寄愿所有孤独的灵魂都能找到真爱	5
4.落幕那一遇的刹那永恒，如晴阳升腾，仿佛最后一次，又仿佛刚刚开始	5
你的星际明日穿越边缘名字	5
多少次的擦肩而过和命运轮回，都只为了再一次遇到你，即便这一次又没能叫出你的名字，我也坚定一定曾经在哪见过你	5
首映礼之后的访谈真地触动我很深，但凡是电影的大师匠人，都有一种低入土里的谦逊和高到云端的境界吧，诚哥只字未提君の名在日本大爆，只聊如何从构思到实现	5
Kate Hudson很适合走甜甜的傻大姐路线~作为浪漫戏剧也还不错	5
那么多芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨情仇着	5
尤是张国荣、张曼玉、林青霞、梁朝伟、刘嘉玲的容颜，雕琢在那段时空，百看不厌，张学友、梁家辉、杨采妮亦兀自熠熠生辉	5
拆解得这般哀怨迷离，人与人之间眼波流转，忧思吞吐，那么多错过与过错，被胜负、厚薄掂量得七零八落	5
那年果然半懂不懂	5
I had two big accidents in my life Diego, the trolley and you... You are by far the worse.	5
就像知道每天都不同的人那啥啥，那啥會不會都是不一樣的感覺	5
#我太污了#	5
《学做工》与《区隔》二书合一的中国版故事，浮夸喧闹的影像氛围，跟诗意黯淡的旁白语言各行其是，两者之间构成的张力让滑稽搞笑的种种桥段，成为阶层割裂、工人主体性不断丧失的凄凉注脚	5
以小路为代表的新一代工人群体，看似总能在抗争中占据上风，实际上根本无力对抗大时代变迁带来的沉重现实	5
86年的作品，如果留意张艾嘉的感情生活，就不难明白身兼编剧和导演的她现实中的犹豫、困惑、愧疚、不舍...片中采取倒叙，当张艾嘉和缪骞人年华老去，从闲话家常到深入回忆当年的三角情缘，起码在基调上，我们可以很放心，因为片尾确定是无仇无恨的happy ending，这也是张艾嘉对现实感情纠结的一个期盼	5
缪骞人和林子祥这组合是不是许鞍华给的灵感？	5
very early movie,like documentary,the foxy actress was sexy.the props is very vivid and gruesome,the mad king's wryly smile makes me shudder.	5
因为题材一直提不起兴趣看，没想到是无厘头搞笑纯爱童话哈哈哈，一边讲一边进行自我吐槽真是😂...	5
谁能告诉我结局	5
《笑傲江湖Ⅱ：东方不败》对原著东方不败的改编，徐克独辟蹊径的融入了自己对人物颠覆性的诠释，这使电影或许难以博取金庸拥趸们的认同，却在银幕下留下了林青霞堪为风华绝代的倩影，铸就了这场永远无法再被复刻的武戏经典	5
想了太多，要怎样描写那些关于冬天的小细节给我带来的欣喜，最后决定统统删掉	5
因为那是不可言说的	5
哭的稀里哗啦，很难走出结局的悲伤	5
多希望结局出现转机，山神被男女主的爱情感动，银没有消失	5
银摘下面具给萤戴上，吻上面具，我的少女心啊！	5
Bruce Willis 从那时起嘴角那抹自嘲的笑就成为一个特别的存在了	5
山口胜平经典角色！！！	5
以前我不懂微醺到底有什么好 当我懂得后我才明白这电影有多迷人	5
无论是当年还是当下（1991年）电影人之间的气氛都好好啊！ 1结构新颖细腻，片场，访谈，资料，电影影像有序交织，阮玲玉既远且近，很像《公民凯恩》 2与其说是传记片，不如说是戏中戏	5
张曼玉似乎没有阮玲玉那种一颦一笑的颓丧美	5
 3表白蔡楚生，吴永刚，孙瑜，费穆，聂耳这些大师……	5
典型狗血八点档，意外地让我欲罢不能	5
职场就是逼迫人激发潜力、老奸巨猾的地方，为了在同事圈混下去换上时装，准确无误地挑选品种、执行数道不加重复的命令，米兰达往助理桌一次次扔下奢华手袋和大衣敲击着秘书的心理，女主这都没因压力丧失自我、遇到闪耀的王子帮忙拿HP手稿实在太假了，难道她再找工作不会成为新老板的奴隶？醒吧！	5
这画面 光影 完全是我想要的夏天啊 裸泳 淋雨 玫瑰 在草丛里打滚 这就是伊甸园吧 还有 17岁的阿佳妮不是天使的话那我不知道天使是什么	5
并没有非常感动……画面很美啦，但剧情说服不了我，大概说明我已经从日式中二审美毕业了【	5
作为直男，欣赏无能	5
Todd Haynes根据Jean Genet的《鲜花圣母》，《玫瑰奇迹》和《小偷日记》改编	5
断断续续的看完	5
主角配角个个饱满生动，演技在线，音乐服装相辅相成，这部剧绝对不止7分，这么低完全是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
旧时的电影编剧确实是这样的，女主角既然踏上皮肉生意这条路确实落在他们手上，除了逃婚之外的锦上添花最好就是一死了之，仿佛这才算是个说得上的处女膜修复手术	5
可是说到底，Myra除了自己，坑得最惨的是Kitty才对，但是她从来都觉得自己的选择，想了一想原来Kitty才是真爱	5
一个是诗人，一个是作家	5
两人第一次相遇的时候也像是在论战，Joyce：但我从来没去过那里	5
Lewis 说：个人经历并不重要	5
Jayce：不对，个人经历是唯一的真实	5
Lewis：所以阅读本身就是虚无的咯？Joyce：那倒也不是	5
只是我们不会因为阅读受伤，它是安全的	5
音乐，让世界更美好	5
 很经典的音乐电影， 现在一想起它就想起了lei yi ou du lei yi ou du lei yi ou的旋律	5
 愿每个人能在繁杂纷扰的世界里有自己的一片净土	5
其实蛮好看的，但是我总觉得电影在教育我们追求梦想，但现实往往告诉我们放弃梦想	5
看到结尾竟然眼泪噼里啪啦往下掉，有好一阵儿都没有看电影看哭过了	5
张婉婷拍过很多移民，这部我个人感觉比发哥红姑的秋天的童话要更打动我（不过说实话，洪金宝张艾嘉这个组合从某种程度来说就是平凡版周润发钟楚红	5
化学反应其实差不多）不过从故事本身来说，张婉婷当然还是有扬长避短，重点在细腻的情感流动和生活细节的生动，而不是对于移民身份、文化差异的反思和洞见	5
音乐找罗大佑真的是有点睛之效，齐豫的船歌在结尾响起的时候，张艾嘉穿着红嫁衣，戴着洪金宝给她的八两金，望着远处一直追着送嫁的船一路跑的洪金宝，特别动人	5
有的感情注定就是无疾而终、徒劳而返，甚至都无需付诸实际的努力，但是心里又有确确实实的期盼与落空，恋慕与哀愁	5
全片无对白，摄影厉害了……	5
影像张力十足，很希区柯克，就是结尾让人好无语	5
但是整体来说，对话写的很好，让人能够感觉到女主摄魂的影响力越来越疯狂，以此增加紧张感，别具一格	5
Sarah Stone的腰美炸了！	5
看的时候年纪挺小的 还记得当时胡歌有去我们地方台的娱乐节目做宣传哦 在地方台播的时候 两千年后的重逢还被剪掉了 当时考的好郁闷啊 结局太悲了 但是里面的歌真的很好听 ！！！现在很少一部剧里的歌有那么火了	5
我印象里这片子挺变态的	5
童年回忆！！里面韩雪特别美，名字香雪海也很好听！虽然赛金姑娘如今想来挺可怜的，但还是好惋惜香雪海啊	5
第一集看到盛骏时我是拒绝的，这样的长相应该不是传统意义上的帅，甚至有点危险，这个危险是指如果不用心倒拾可能很残很猥琐，不过慢慢看下来就舒坦了，人物性格可爱，另外是身材太好了	5
剧情不错，看后有余味	5
心目中永远的逍遥哥哥和灵儿！！现在已经很难找到这么一个平均年龄这么小颜值又高的偶像剧组了！！每个角色都很喜欢，阿奴唐钰小宝阿七各个都是很可爱的人，里面蒋欣的角色都是个小亮点	5
挺不错的 前几集逗趣搞笑 后面男女主婚后生活 一样的家长里短 挺真实的 演员演技很好 能让人有代入感的绝对是好剧 会不由自主得讨论某个剧情 应该也侧面反映了下那个时代吧	5
真的比小说丰满太多，每个人物都很可爱，又美又帅，DDL在这里面好逗	5
过场的ppt很用心Lie to sb.，比小说分标题还好，看到弹幕问，为什么所有人都知道他们相爱除了他们自己，于是想起那句“在我好不容易打算真心诚意地谈恋爱的时候，他们究竟要把我带到什么地方？” 难得电影高于小说	5
卖座，年轻化，歌曲放送，画风依旧，小镇与大都会，但不是最完整和最具代表性的新海诚	5
如何解释里面的时间漏洞？越来越多的信息资讯，令我们想不起来，去年的大爆炸，火车站的屠杀，马航飞何时机坠落，某电影大导演不是早死了嘛……那么，今年是何年	5
》，指向了2011年	5
赵丽颖的杉杉实在太可爱了哈哈	5
剧情不错，演技不错	5
阿飞爱苏丽珍吗？亦或是爱梁凤英吗？不，都不是，他最爱的只有他自己	5
他就是那只无脚鸟，终其一生都在飞翔，苏与梁不过是人生旅程中一个短暂的停靠点，停靠之后，继续前行，直到孤独死去的最后一刻	5
哎呀，演员演不出那个王的气场，演技一般，照韩版差的不是一点点，失望	5
张曼玉演活了阮玲玉，特别是她的神韵让我怀疑张曼玉是不是阮玲玉转世的	5
莫非是我有毛病？欣赏不来这部法语片？ 剧情真的很一般，没啥特色，我坚强地看完了，人物都很神经质…… 不懂为什么分数那么高，只能这电影不合我的口味	5
 有一个亮点，就是片子的打光唯美又温暖，风景也很漂亮，爱死了	5
他们是急急掠过青春的云彩，迎面的风冲击着胸膛，充满激情，载着他们乘风破浪	5
不管跌倒多少次，唯一值得铭记的是他们抹抹脸大笑着冲向梦想	5
演教授的这个演员詹姆斯梅森，不是在1952年《沙漠之狐》里扮演隆美尔吗 Σ( ° △ °|||)︴	5
歌唱完了才肯走	5
两个健忘症患者康复之路	5
哭成狗，，，，哭成狗，，，，抱着枕头哭成狗	5
深夜看完这部电影以后 我深刻觉得我现在变成一个老女人了	5
这么多大牌，这么响的名头……这是什么乱七八糟的B级片…	5
神矫情，不展开，喊口号，假空文	5
只有歌可以听听	5
确实不同于那些挢揉造作的青春片，关键是很自然，情感的递进平淡又吸引人，蓝色大门是关于秘密的也是关于青春的记忆，走入大门可以面对最真实的自我，没有在性取向上纠结太多，爱情变友情的结果反而让影片显得更加有回味，小细节也做的很好，比如说游泳池和街心花园的场景反复颇有趣味	5
学校组织放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
斯佳丽很有个性的一个女人，瑞特巴特勒船长也让人难忘，费雯丽身上体现了那个时代女性独立自强的性格	5
 瑞特巴特勒船长太有魅力，笑着说“那是你的事情，亲爱的”	5
对于斯嘉丽，巴特勒船长真的是尽力了，斯嘉丽醒悟得太晚了，“tomorrow is another day”是最真实的谎言	5
新海诚还是新海诚，整体局限在情怀里up不起来，不过这次的情怀的确前所未见：有层次很多，也商业化很多	5
惊爆不少五星甚至六星时刻，尤其是少年思维穿越时空，将系绳喻人与人生命连接运用到极致的那一段	5
这辈子一个人在电影院看了几百次电影，最被虐狗的一次，无数纯粹的爱之暴击，情感上着实扛不住	5
故事真的就是《你眼中的世界》+《只有你听见》，但人类就是会被这种自己终其一生都不会遇到的奇迹所感动啊！	5
宛如看了一篇微信公众号10 0000+阅读量的爆款文章啊	5
电影院里小姑娘们哭得梨花带雨，回来一查居然高达8.9分，果然是我老了，豆瓣已经是年轻人的天下	5
反正在我看来这只是新海诚的正常发挥，一贯的主题先行，塞点宅男梗，可惜千疮百孔的故事设定已经要把情怀戳漏了	5
“突然间黄昏变得明亮，因为此刻正有细雨在落下”	5
晨昏晦明之际的命运交错，时空翻转颠覆的痴梦纠缠，你的名字我的掌心，最重要的人绝对不可以忘记的人，最终我们会在茫茫众生寻认到彼此；奇幻外衣包裹的纯爱之心，对自然万物有灵的尊重敬仰，民俗文化的保留真让人羡慕	5
郝思佳不算是个“好女人”，但她身上有着或许很多男人都没有的韧性，仿佛什么都无法打倒她，她永远能找到支点，重新站起来，正如她一直记在心里的“tomorrow is another day”	5
特别好看，看完就像吃了一勺结了晶的蜂蜜，甘甜纯净有回味！	5
你不能因为童年回忆就乱打分啊，这剧本瞎眼了，演员演起来不尴尬吗	5
感谢原著，感谢向陈凯歌推荐改编成电影的人，这就是陈凯歌几十年来的巅峰了	5
谁说程蝶衣是真虞姬，程蝶衣明明就是真霸王	5
都说段小楼是蝶衣的霸王，霸王明明就是蝶衣心中师兄的样子啊	5
81/100 广岛原子弹爆炸过去那么多年，日本人还在想尽办法抚慰它留下的创伤	5
这部电影格局小？我不同意，三叶的化身就是传统文化，而泷则代表了当代文化，在传统文化消失之前拯救它，作者把理想和期望都画在了里面，是对文化碰撞的一次非常浪漫的解读	5
脐带连接新生，请穿越前世今生赶来驯养我；结绳串接时间，将拨开浩瀚人海赶去寻找你	5
将喜欢诠释得如此痛彻心扉，把记忆嵌印得无比铭心刻骨	5
世间风物多么奇绝，不及彗星到来那一瞬	5
他说好美，她说好痛	5
喝了你的口嚼酒、带了你的护身符，我们不是钻进彼此身体，而是你的彼世今生，怎能少了我的参与	5
不能说“我们好像在哪见过”是一句俗气的搭讪了，它中间可是隔了一整颗彗星的浪漫啊	5
我觉得有几个瞬间，健一是愿意做一个被骗的人的	5
忠贞与自由的界限，朋友与情人的界限，爱一个人是否就该给对方空间……男女之间橡皮绳一样的关系被Rohmer说尽了	5
看似让角色直白地吐露内心过于偷懒，实际上像本片一样用生活化的语言把男女对爱情看法的区别说出来是非常高难度的手法	5
小李一直演技派 只可惜长的太帅了	5
彗星的壮丽与神秘好像总能让不同的创作者产生很多奇思妙想	5
新海诚对整体节奏把控得不错，不轻易推满，但打点都比较准	5
会有很多观众的人生遗憾，借着这部电影一百多分钟的时间里，得到些许安慰吧，在这段时间里，那些错过就当没发生，或者，相信总会有那么一天	5
结尾的时候，眼睛酸了一下……	5
电视里播这部心爱的旧片，又看一回	5
这导演一定热爱意大利，画面音乐人物，无不美	5
夏洛特表姐很可爱	5
我的妈呀 现在还能回想起当时的火爆场面 虽然很小的时候看的 但后来每个寒暑假总要复习一遍 小燕子世人皆知 有一个经典的角色不容易啊	5
！！！！第二部也挺不错的 加了好多人 很喜欢香妃 可惜她01年就车祸去世了 还珠三姐妹第二部照样经典 这也算是为数不多的续集也很棒的剧了吧	5
看了下评论，原来有那么那么多的人跟我一样，真的是大爱胡歌刘亦菲，当年看的时候，真是爱灵儿爱的不要不要的，不管重温多少次还是辣么喜欢！为了给这部剧加分，特地登录豆瓣过来评分了😁	5
乞丐、小偷与骗子也是一种生存技能，没有道德鞭挞	5
乡村女孩认为给遇到的乞丐都要施舍，遇到小偷骗子要现身严惩	5
讽刺的是，最后她为了生存，“装聋哑”卖画却成了她一直想批判的一类人	5
“失语的艺术家”带出个人思想：阐述自己作品的价值很重要	5
但语言亵渎了艺术，在艺术面前，沉默是最好的态度	5
与同期其它片子比，也许应该四星	5
但想到其它以前打过四星的电影，又觉得一般，还达不到	5
情节过于简单了，没有宫崎骏的精灵气质，缺少回味空间，倒是真的一点不忧桑	5
另外音乐很不错	5
整体中规中矩，值得看，但不算经典	5
日本人宅到只有通过一场灾难才能开始谈恋爱，美国人感情差到只有通过一场灾难才能挽救濒临破灭的婚姻，欧洲人则绝望到在婚礼时直接一场灾难把地球毁灭	5
费老大劲才能几乎看懂这故事，悲伤的不是85后的老去，是已经弄丢了少女心	5
你在追求一样你以为自己会得到的但你从来没得到也不会得到的东西---控制	5
承认自己无法控制命运吧	5
像连看了十集电视剧	5
剧本仍然是短板，新海诚还是没有宫崎骏厉害啊	5
使徒来袭大型避难教育片！	5
电影一般，只是被英格丽•褒曼迷到了	5
mark 银山温泉	5
美国文明课上看的片子..说实话平常自己不会去挑这样的片子来看的~不过还是很enjoy~	5
出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 George Lazenby 牛星 12房其中1房 Diana Rigg 牛星 12房魚 Louis Armstrong 牛星 1房白羊	5
每个七月心里都有一个安生，每个安生心里都有一个七月	5
女人，无论选择婚与不婚，都会觉得丢掉了一半人生（男人亦然）	5
<两生花><弗兰西丝哈><阿黛尔的生活><小姐>，许多女性电影都告诉我们：友情爱情本质上并无大不同，多数时候感情投入抽离的方式都差不多，而爱情，毕竟真不是人生中最重要的那件事	5
香妃很美，萧剑很丑，紫薇依然美，尔康愈加假~~	5
各方面均资质平平，太多强扭的drama，还真是典型的网络小说手法	5
有个别片段的剪辑倒是不错的，利索不拖沓	5
一清早醒来捏捏自己的胸部，“啊，真不好意思呢	5
”然后穿上了人家的裙子，美满地过了女生的一天	5
一个地方 被陨石砸中两次的概率是？	5
怎么讲，还是挺宅的，互换身体的微妙色气，脸红心跳的害羞颜艺，高中生巫女，御姐前辈，恋爱拯救世界，命中注定的相遇，这一切变成了大众情侣电影，总觉得有点难为情	5
倪妮的颜我吃	5
就喜欢倪妮这种气质型的	5
我只想说“心疼了我的钱”“浪费了两张电影票”第一次在电影院我和朋友竟然在放映室里看起了电子书，我就不用说这部电影有多失败了	5
相比95版我更喜欢这版，因为我太太太太喜欢Keira Kightley这朵英伦玫瑰了	5
外景很美，布景很用心，摄影也漂亮	5
私心最喜欢Darcy在清晨踏着朝阳去找Elizabeth的那段，阳光风景人物感情，正正好	5
太好看了！今年最喜欢的一部电影！还好憋着没去看网络版一直等着上映，大银幕看那美轮美奂的画面真是赏心悦目，最后的高潮泪崩了，这种小情绪小细节果然还是新海诚，已经订好了明天二刷的票，变幻的天空大块的云朵和大理的天莫名的重合了……	5
浪子回头金不换	5
已经有了好朋友这个蛋糕，加上爱情这一层糖霜似乎也没那么坏	5
相当意识流，故事内在逻辑性真是太随性了，始终无法进入情境	5
你们霓虹的iPhone锁屏界面上没有日期吗？三年差出去日期和周几能对上号吗？	5
3.5 特别喜欢SAM AND ANNA组一队	5
1993年戛纳金棕榈大奖，国际影评人大奖	5
华语电影唯一一枝金棕榈，陈凯歌同学笑傲多年的资本	5
确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出	5
难以置信你们都是在哪儿哭的？	5
虽是一对典型的可恨可叹的毒瘾贩子，但他们那种可以毫无顾虑的自我享乐和堕落，估计是六七十年代才会有的吧，不会再现了，至少在AIDS出现后就不可能再那样无虑了	5
我们都愿意相信，时光倒流给了另一个结局，这就是电影的魅力	5
它给了我最真的梦，最美的爱情，多愿在电影里长梦不醒	5
心情很矛盾，既佩服导演拍这样纯粹电影的勇气，又担心电影公映被不识货的人鄙弃	5
好比当年的《艺术家》，《爱乐之城》也将我带入银幕里欢笑流泪，好一场声影传奇！	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片来说，调度也算是有意思	5
将颜色充当弗里达情绪最强烈的外现扩充了调度的深度和人物的情绪、心理的不同面向	5
剧本的结构主要还是根据弗里达女性身份和不同角色进行发展，将题头与结尾都凝聚在她肉体的衰老毁灭与精神性的超脱上，算是一部由导演态度的传记片	5
其实这个动画片可以用来作为软科幻和硬科幻的基本概念教学，就比如说穿越这件事儿，硬科幻是：好的，现在我们知道这两个人是穿越了，那他们是怎么穿越的、这背后有什么理论基础呢？以下省略一百万字	5
软科幻是：好的，这两个人穿越了，啊？你问怎么穿越的？你管呢？！这是重点吗？好好看电影成吗？	5
感觉就是在弥补《秒速五厘米》的遗憾吧，结尾场景不要太像	5
然而《你的名字》说到底只是个童话，《秒速五厘米》才是人生啊	5
道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法	5
节奏感不错，是个精良商业片	5
Radwimps的中二比新海诚的中二灵得多	5
老年人不是不明白说不出口的纯爱，不是不明白霓虹的灾难恐慌和灾后治愈情结，但真的很不明白为撒那么小情小调的故事非要塞进如此大的格局中，还要抓几把互换身体、穿越和Sliding doors，只能说明新海诚自己脑子里肚子里的确没啥东西可说，只剩画面	5
看到大哭，又兼看到妻夫木聪75分的屁股，有一种明天就要完蛋也平静的幸福感	5
经典！！！童年必看的剧 演的都挺好的	5
我看到男主父亲死的时候，就问我婆婆是不是男主为了家族事业和女二结婚，女主怀了男主的孩子，我婆婆说对啊对啊，差不多	5
剧情太老套了好么？	5
电影有种古典的美，简康平女士拍起简·奥斯丁时代来真是得心应手	5
本喵和才高貌美、贫困潦倒的济慈就像同一人，那种纤细空灵让人想把他捧在手心	5
济慈、雪莱和拜伦，英伦诗坛上三颗最明亮的星...	5
真美啊！真好啊！还要3什么鬼D！这才是电影啊啊啊！！！	5
柏林苍穹下，芸芸众生，天使视角，窥探人物内心	5
黑白色调，诗化的语言，闪现着老塔般的灵光	5
每个人思绪交织，迷乱而朦胧，沿着柏林墙望不尽民族伤痛	5
一部特殊的电影，一种情绪的流动	5
真的没有人看出来这是说福岛吗？？？？壁纸诚把自己致敬了个遍，好在还算舒服	5
混音扣分，音乐太吵，虽然真是矫情，但是矫情的真是舒服……即便是认可设定的情况下，这片儿也不能细究合理性（手机三年不换款吗而且这还是个最大的梗）	5
本以为最后一分钟营救会是少年，没想到换回了少女，而且没拍出来…	5
选角太棒,tm也不愧是学哲学的,全片像一条清澈而深邃的河流,你以为望到底了,其实还差得远,或许极尽目力凝视已足够.kit过激行为和理性言语的矛盾,holly守序和脱轨,温和与冷漠间的矛盾,男女主时而是一类人能够相互理解时而又如同陌生人般一无所知间的矛盾,珍爱生命恐惧死亡与尘归尘土归土生死有命间的矛盾	5
我最爱的夏目人设	5
每个人都有一段别人无法复制的经历，是秘密，闭口不言，是惊喜，你不知道下一个相遇在哪里，带着遗憾，离开那个夏天	5
最后，用我的生命给你一个拥抱	5
我們倆沒有明天	5
第一次看的时候剧情都没有看懂 后来和同学又看了两次 渡边躺在雪地那里太美	5
台词真是让人着急	5
看到陈晓东就想吐，自从看了陈晓东故意一不小心说漏嘴调侃张柏芝艳照门的视频后就恶心透这个人了	5
大时代里的小人物，可悲可叹可怜	5
夸张的表演，展现那个时代中苦不堪言的资本主义国家的底层阶段，从笑声中看到当时社会现实，结局时主角相依微笑走向远方却又给观众留下希望	5
无论是表演力还是影片所传达的思想均足以让百年后的今天羞愧	5
下午把小孩哄睡，交给家属陪睡，独自一人去旁边的电影院看了	5
觉得很好看呀，反正我喜欢这些	5
第一次独自看电影，感觉后面几年两人都不能同时去看电影了，也是这完全不同的生活的一种标志吧	5
冤家父子，不闹不欢，不动情	5
还蛮搞笑的，虽然不知道在干嘛这个电影，演员嚒到都是很大牌的	5
我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生， 尽管那人生我无法参与，那幸福不是我来给予	5
缺点有很多，支离破碎的节奏浪费了很强大的剧本，香港电影废戏多，煽情多的毛病也照搬过来，但我太爱黄泰来的运镜了，扭曲的广角里有对某种暗物质的迷恋，他让金城武在迷宫般的歌舞伎町里走了好长好长的路……	5
日本电影的配乐很用心，从动画片到青春片	5
结尾藤井树翻过卡片的瞬间，泪目	5
看青春片总会很难过，因为我的青春没有藤井树	5
铺垫不够所以即使演员演技在线煽情部分也没什么感觉，拍成电视剧可能更好	5
看过的第一部日本电影 很文艺 虽然刚开始有点看得懵 你还好吗？ 我很好	5
真是个五星级的日本旅游宣传片，前半场情节也五颗星，后半个小时节奏实在太奇怪了， 每次黑屏再开始，内心都一个大声嚎叫：为什么还没完？！还没完？！	5
简井真的有点像花井薰；不稳定又和谐的三人关系；太喜欢笑子了，可爱的笑子	5
赚人眼泪的底层爱情童话，但也把这些小人物的小细节，哪怕举手投足都拍的很细致，例如马铃薯玫瑰，电台点歌，结尾的刷牙	5
让Al演绎此类喋喋不休的热情男再适合不过，况且他难得会接部爱情片	5
那句经典的“呼哈！”简直苏到骨子里	5
生活不是电影 但这部电影深深的感动着着我 初恋应该是每一个都难以忘怀的 无论过了多久 都会记忆犹新 人生中遇到 一个好人生导师是非常幸运的 我很羡慕多多遇到的好导师	5
1.奴心之怒，耗尽情欲后，越看越动容于迷之力量，值得反思	5
2.不信任，才是怒的根源；即便信任再难，也好过漫无止境地猜忌与撕扯	5
3.所谓人之常情，常常会因为太过司空见惯而被滥用；所幸还有吉田修一和李相日，以及这群日本名优，真的是在发自肺腑地为“信任”这个词做一场认真的注解	5
模板化的故事很吃香	5
出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 Gary Oldman 牛星 11房水瓶 Winona Ryder 獅子星 8房蠍 Anthony Hopkins 雙子星 4房蟹 Francis Ford Coppola 牛星 4房蟹 Annie Lennox 蟹星 10房山羊 Keanu Reeves 射手星 4房蟹	5
摆明了就是山寨《超速绯闻》啊，只不过模仿的很失败，还很低幼	5
超爱，也不知道为虾米TAT	5
看过这部剧后莫名的不喜欢陈坤，刚开始油嘴滑舌，对冷清秋千依百顺，后来因为白秀珠的介入而分开	5
富家子弟就是这种？还是……可能剧情太深入人心了	5
这部电影最大的问题就是前后割裂，前半部分与后半部单独拿出来都可以，但组合在一起就很难受	5
前半段的萌娃是亮点，后半段就没他什么事了，感觉像是两部电影，失败	5
真是不对比不知道，比2好看多了	5
(ಠ .̫.̫ ಠ)虽然最后的大红唇，有点太像星你，但其实郑爽在里面还不错	5
井柏然现代装比古装好看太多，别再拍古装了	5
就……画面音乐都不错，但说实话没什么感觉啊…… 我已经长成了一个看这样的动画都不会哭的大人了，我觉得这件事还更值得哭吧	5
今天吃饭的时候别无选择看了一集	5
为什么现在还会有这种质量的电视剧存在？剧情无脑，配音简直是灾难！和演员连0.1的贴合度都没有！一直飘在万米高空～负分～	5
小学时看不懂	5
中学时挑了宝黛的部分看，其余部分一概看不下去	5
此去经年，我终为红楼一哭，终为万艳一悲	5
天尽头，何处有香丘	5
虽然不是男的，但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
这个角色很适合Poupaud	5
难道这样的乡下傻小孩在东京已经是珍惜动物了么？如果是这么平淡的人的话，其实最后并不需要深情十五年的设定吧，更加平淡一点更好	5
如果是关于回忆与爱的话，则会期待更加深重一点	5
关于对逝者的回忆推荐园导《气球俱乐部，自那之后》	5
yl 除了萌娃其他都没法看，矫揉造作，演技差劲	5
小蝌蚪找爸爸	5
很励志的故事 高中的时候看的 看完对于当时的我来说起到了很大的激励作用 而且演员演的特别好	5
故事自然是俗套爱情故事，吸血鬼世界的一些规则并没有得到多大的颠覆，但在每一个套路上都做得非常彻底，极为风格化的影像，绝妙的剪辑，让这部电影成为视觉奇观	5
加里·奥德曼的演技真是没的说	5
本剧应该算是琼瑶经典电视剧，现在还记得主要的剧情，剧中人陆振华在当时是一位将军，是红极一时的风云人物，他有七个老婆	5
故事就围绕着他们的种种家庭纠纷展开，俊男美女，爱恨情仇，生生死死，苦情戏催人泪下，好在结局皆大欢喜	5
傻人有傻福，实际上并不是这样的	5
在我看来，阿甘的妈妈才是最伟大的人	5
很多普通人把低智商的孩子早早就放弃了，不让上学，不与别人接触，也许是为了保护自己的孩子，但是这样以后孩子就等于废了……	5
看过很多遍，我会背很多台词：我想和你做爱，我见你的第一眼就想和你连续做三次爱	5
如果你违反了三条规定中的任何一条，你的得分就会被扣光：一、如果你哭，二、如果你想要见妈妈，三、如果你饿了，想要吃点心！想都别想！第一句爱情性感，第二句父爱如山 最爱的还是那句：早安，公主！	5
蒂姆伯顿其实最好的作品是他的短片	5
拍长片蒂姆伯顿讲故事的能力似乎有所下降，不过他能把作品的情绪通过演员和场景淋漓尽致地表达出来，所以这部电影，你看的不是电影，是寂寞	5
经典励志电影	5
母亲真的很伟大	5
给一分还嫌多，导演和编剧，你们讲故事能不能走点心？！！！！！情感是从哪里出来的请问？？？？？	5
简单的一个字传达影片的主题，生活在不安的环境下，时常都会有骚动的心情，开始以惨案后展开，没有俗套落入调查事情真相的过程中，而是通过三个平行故事，让观众自己感受人物的心理变化，家人亲朋的理解，信任背后的无奈，再琐碎的小事到最后也会激怒人根本的悲痛，坂本龙一的钢琴配乐太沉重！	5
上中学时看的剧，印象最深的是那句："Run! Forrest! Run!" 然后，他就跑出了自己的阴霾，跑出了崭新的人生~非常励志的一部剧，让我重新审视自己，让我更有勇气！	5
约会电影不值细究	5
很迷影，倒不觉得歌舞段落像具体谁，整个电影是卡萨布兰卡吧--包括高司令的表情	5
为了石头的独角大戏，他也甘当绿叶了	5
跳舞ok，歌也好听/容易唱，不过有点开头多后面少	5
导演对爵士梦的执念（偏执）从鼓手延续到了这里，现在想想，他对音乐和梦想的理解和追求我并不完全赞同吧	5
今年最浪漫唯美的爱情电影，很多段落让人有重温“雨中曲”的感觉	5
是爱乐之城，也是星光之城，还是梦想和现实缘起缘灭的地方	5
事实证明有个好的结尾多么重要，它让原本平淡无奇的叙事一步登天！多一星给石头，明年奥斯卡影后坚决站定你～	5
李治廷版帅爸萌娃 本片其实是看似简单的寻父认亲故事背后 是有着非常丰富的婚姻生活细节 在欢乐喜剧的题材之下 生动的探讨了关于爱关于成长关于家庭的核心意义 萌娃帅爸的养眼电影绝对是合家欢的必备选项 亲情 是一种奇妙无比的力量 你会为之努力的前行并去拥抱她 她亦会在不知不觉间给予你惊喜和温暖	5
真想这样的剧情发生在自己身上，狗血加意意淫	5
梅森真的是看着长大的	5
没有逻辑，小朋友太老成不可爱	5
吕中奚美娟傻傻分不清楚	5
李治廷哭起来实在太难看了，咱们就安安静静做个花美男不好吗？金荷娜老了	5
完全的就是心目中心心念念了这么多年的Mr Darcy，那风衣，那长靴，那高帽，那身板，还有那眼神……BBC的长度真是细腻又不繁琐的把年轻时想象的画面展示了出来	5
相视一笑，各走各的路，各追各的梦	5
看来艺术永远高于个人生活	5
经典！当年觉得还蛮恐怖的，比第一部恐怖气氛更浓烈！	5
感觉有点意识流的拍法，节奏有点拖	5
就是这种货色让中国电视剧质量停滞不前	5
和Becoming Jane时一样的感动与幻想让我摇摇欲坠	5
青色雾散青草疯长清河逆流才送来一个Mr.Darcy	5
是否看一次奥斯汀就爱一次男主角	5
Anyway，你们的神色有相近所以让我觉得亲切	5
眼睛的鲜血滴在稿纸上幻化出心形，被非洲人抬到港口望见梦中刺眼的太阳下一列经幡随风舞动，揭示了兰波艺术不息的生命，结尾他再次划过魏尔兰的手纹(没了戒指)追问爱的呼应设计有韵味	5
自私的性爱欲求和擦亮彼此的灵感支撑他两抛弃所有、浪迹天涯，林间嬉戏、奔向大海和灯下读诗的画面特别唯美	5
1. 实在太棒了！歌曲每一个都好，而且这个孩子没有被现实难为主，也并未立下宏愿，就是一点一滴的做自己喜欢的音乐，而且化被动为主动	5
2. 英国组乐队的传统由来已久吧！	5
来自丹尼尔和罗琳的最爱	5
英国的骄傲自满铺面而来	5
佩服这种仿佛所有问题都可以在法庭上见分晓的做法;佩服这样所有故事都可以在一部戏剧里面讲完的手法	5
坦白的说，女主除了花瓶没有作用，是我是男主肯定要和医生在一起	5
收集眼泪我以为要用个试管，结果用了朵粉蔷薇真是不能再棒！	5
最后结局好忧伤，私心觉得终究会醒来的	5
They laughed a little louder; they cried a little softer; they lived a little stronger; because they stood together, Family.	5
Life is about moving on,accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete.生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的故事	5
可以看到人人都说我爱你 (飞上天那段翻一万个白眼），瑟堡的雨伞（颜色场景的构建），雨中曲（想像时从舞台上钻出）打着复古的旗号直接用别人的想法我是觉得挺不好的	5
RG小鲜肉演技，两人跳舞都太难看导致几次剪影因为跳太好一下就看出是替身也是尴尬	5
这个故事也讲过一万遍了	5
美工和镜头很吊啦倒是	5
……很无感的一部定影 甚至觉得李治廷这次有些浮夸	5
那时候的陈晓和赵丽颖好配	5
港片黄金时代的经典！堪称完美的改编，林青霞的东方不败完全跳脱出原著的设定，为本片最大亮点	5
虽然改动较大，但本片在情节、动作、气氛及情绪渲染等方面都凸显了笑傲江湖的本色——有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖；人就是江湖，你怎么退出？	5
写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯•加纳饰)，一遍一遍的讲述	5
老太太(吉娜•罗兰饰)总是静静的听着，好奇的追问结果	5
最初是为了莫文蔚那首歌而来的~其实最打动我的不是“我养你啊 ”，而是飘飘对老板说我不干了，我决定喜欢一个人，是她在天仇死里逃生回来之后噼里啪啦不让还嘴的念叨，而他也给了最好的回应	5
因为有了一起在黑暗里等天亮之美的人，片头面向大海的那句“努力，奋斗”才不显得彻底的落寞吧	5
童年回忆╰(*´︶`*)╯看过的第一部偶像剧	5
浓浓的童话风，故事和现实脱轨比较严重，也就骗骗小姑娘们	5
威廉智商捉急，苏菲苏珊傻傻分不清	5
欧文很有魅力	5
跟威廉是两种不一样感觉的帅	5
刘品言，也就是仙剑一里的阿奴，那时候为数不多喜欢的台湾女星，现在长残彻底没声了	5
还没残的时候很像一朋友	5
原來片尾青天白日旗展開時，配樂是《中華民國頌》	5
//非首次觀看	5
不过是一个很俗套的故事	5
复古还真的一点都没看出来，把洛杉矶拍得像instagram旅游号，高司令从头到尾一副刚睡醒的样子，和那些经典音乐剧电影比起来缺少太多质感	5
现在连卖给少女的春药都是那么的廉价	5
清水大团圆的片子，颜值过硬演技略尴尬～3星半吧～	5
20090411.兰花村	5
口号气势被说的那么好	5
后来明白，噢，媒体嘛，我怎么也被信了	5
非常套路式的韩国家庭情感剧，其实导演想把故事的主题放置在父子关系的探讨上，但是又要加入违和的感情线索有些尴尬，男女主角虽然颜值高，但缺乏CP感，加上金荷娜稍显老态，只能沦为一部投机的商业类型片	5
girly friendship又爱又妒，49%的我害怕你超过我，51%的我希望你比我好	5
寂寞的人才边跑步边听ipod~	5
强烈推荐.最好的恋爱关系莫过于从最开始的讨厌到认识再到了解最后熟悉对方,再彼此上床.经历这个过程后,将来还有什么困难是两个人不能互相渡过的呢.这部片有种轻喜剧浪漫,像在宁静的下午坐在某条街角处的古典咖啡店靠着窗聆听旧时光的趣事.	5
剧情比较单一，导演在表达情感方面力度不够，并没有感受到Smith夫妇的情感有多么真挚	5
动作戏场面不错，枪战戏很精彩，但主角光环过于明显	5
整部电影给人的印象并不深刻，也不算动作片的佳作	5
就是喜欢刘亦菲，喜欢胡歌，里面的歌也是很棒的	5
好不容易找到的乱七八糟的字幕	5
少男少女们没经历过悲伤，所以总是分外迷恋强行悲伤	5
超现实电影，过去与现在交织，其中蕴含着悲伤的情感，似是灵魂出窍，看到自己的尸体	5
有时候会想为什有人会爱上同性，也许源于不可抗拒的生命流逝和自恋，嗅到了死亡的气息，那是一种宿命	5
差太多，平庸到了一定的境界	5
不得不说小孩子太萌了，太有戏了，根本上拉高了分数，其实以前不太喜欢看小孩子的类型，但是有时候看看感觉真的很好，很放松和开心的感觉	5
体现“一种以诡异手段运行的暴力”	5
歌单影像倒是没啥大问题，频繁地使用经典金曲转场，整体的节奏性、旋律性都得到了提升	5
但它以一个虚构人物为引串连起美国近现代史关键节点的做法，无疑与《霸王别姬》一样是别有用心的：人们为之疯狂的根本，正是基于这种对个人传奇和历史发展轨迹相辅相成的对民族自尊心的精神按摩	5
从不觉得电影的职责在于“讲述”历史，反而使人物易于陷入宏观叙事的漩涡，沦为提线木偶一般的存在	5
看這部片會想起的那個人，一定是忘不了的	5
高丽虹真心漂亮	5
两年前达米安·沙泽勒用一部横空出世的爆裂鼓手证明了自己是当下最会用爵士乐用音乐节拍来讲故事的导演，魔鬼师徒互虐对飙的酣畅劲还没消退，今年达米安就又带着爱乐之城证明，他是如今最会用音乐+色彩+舞步叙事的导演	5
泪流满面怀着敬意地看完，希望所有心怀梦想还没放弃的人儿都觉得这碗鸡汤清甜好喝	5
唐人以前拍的剧还是不错的，童年回忆	5
还不错，小七蠢蠢的，童远也蠢萌蠢萌的	5
记得当时放学就追，特别喜欢林依晨，香雪海也特别美	5
记忆深刻的还是那首歌 林依晨演绎的挺好的	5
比起仙剑我更喜欢小七，也喜欢林依晨的湘琴，她刻画的人物都极有特点也有自己的表演方式	5
很喜欢萌萌的小七，现在她结婚了希望她家庭幸福以后创作更多好作品出来！	5
好看，喜欢小七	5
喜欢韩雪的香雪海，很仙，小七也不错！	5
剧情是标准的古装偶像风格，唯美浪漫，歌曲也很好听	5
两颗星给里面的主题曲，剧情太烂了，看不下去	5
林依晨演的小七很萌很呆，跟胡歌的地瓜天生绝配，两人在马车那里分别的时候真的太催泪了！韩雪也超美，那时候简直是古装美女的代表，柳叶眉很有古典气质	5
赞，林依晨演的电视剧不会差，好看！	5
虽然剧情比较“扯”，但是这部电影的颜值太高了！ 古天乐和郑伊健两个就已经可以吸引一大票妹纸围观了，女主还是杨恭如、舒淇，还有一个打酱油的帅哥陈晓东	5
小七和地瓜！	5
more complex plot,the exotic dance is tantalizing.	5
谈话内容比剧情本身精彩，平淡但不让人觉得无聊，舒曼，柏拉图，康德，胡赛尔，现象学，先验论，属于法国的知识分子传统，这是我爱这个国家的原因	5
数学不好可以拿出来说，但哲学不可以，哲学不好让人觉得没有思考问题的能力	5
哲学不是改变你的想法，而是拓展它	5
尊重艺术与思想，让人羡慕极了	5
林依晨的小七好可爱 还有杨雪的香雪海真的好漂亮 唐人以前的剧真的挺不错的	5
陈宝国演技派	5
小时候的回忆 即使现在觉得很扯 哈哈	5
小时候看的很喜欢，林依晨好可爱～天仙配的故事真是百看不厌呐	5
苏大学士当赏其妓义，三变郎君当恨无官助	5
命蹇竟有运转之幸，好事何以情察之速	5
阳光灿烂下的混乱与压抑	5
逼仄的近距离脸部特写镜头	5
两星给小七两星给香雪海香雪海当初真的好惊艳啊	5
小七巨可爱！好喜欢林依晨！！！重温这部戏还是好喜欢！	5
胡歌和林依晨也很配的嘛，林依晨果然很可爱…	5
现在看来，还算可以，并不值那么高的评价，比起《肖申克的救赎》还是差一个档次	5
可怜的香雪海 最喜欢副线剧情	5
这剧我最喜欢的是香雪海和上官之间的爱情，雪海出现的时候我被惊艳了，她的时候我也特别难受！上官死的时候还叫着雪海的名字！真的好感动！	5
喜欢小七，喜欢林依晨，喜欢地瓜，虽然不喜欢结局，可有遗憾的爱才是最难忘的	5
生活就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道	5
很伟大的母爱，很温情的电影	5
本年度最被高估的片子就是La La Land了 一个八五后导演的野心之作 可惜阅历不足 剧本各种尴尬俗套 各种故作姿态 浪费了两个优秀演员的表演	5
这部电影有多好呢？想象这样一个场景：二十年后的一个傍晚，你开着车(或者车载着你)在回家的路上，突然扬声器里开始放起这首电影里的旋律，听到第一个音符的一瞬间，所有的情绪全都涌上来，就好像二十年前的那个夜晚你第一次听到它们的时候那样	5
生活不能给你的，电影给了你	5
我也不知道为什么要看这个	5
大概是周五无聊的	5
记得那首歌，笑红尘	5
记得林青霞赤脚坐在篝火旁，弹着琵琶，大口喝酒，摇曳着哼唱；记得林青霞和王祖贤的床戏真是火花四射，现在有谁能拍得那么带感？这是唯一一部可以舍弃剧情的电影，完全看这两位演员的表演魅力就足矣	5
法国电影和玉佩的魅力展现无疑	5
嬉笑怒骂，苦辣酸终究是甜	5
可爱又揪心的乡村爱情，演员，剧本，摄影均在线的好电影，人性至恶至善表达含蓄到位，在乌烟瘴气俗不可耐的中国电影圈里还能拍出一部纯爱片实属不易 BTW：老爹成泰燊演技如空气的境界令人佩服，男主王紫逸也是个可塑之才	5
Al is a charm	5
要珍惜那个小心翼翼牵你的手的人	5
常规的寻亲故事，小正太很萌，适合以家庭为单位观看	5
不要说演技了...就连剧本台词都烂的可怕...	5
第一部，为刘亦菲而看	5
不是俗气的励志片	5
拍得很有诗意	5
女主的主体性max（焊工人设超棒的，而且也太好看了），全片没什么戏剧性，她们那个吧简直是世外桃源	5
两个club的对比	5
很适合用来给人解释色情机制	5
大龄女青年异域励志疗伤大戏	5
有些事情，不是意料之中么	5
模仿la vita dolce那段美丽夺目~	5
这电影……堆砌感，有一搭没一搭的…	5
核试验的大格局下讲了一个女人的从良故事，女主是真骚气啊，身材很棒	5
当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
你能从每棵树，每朵花，每一个有生命的东西里，看到上帝无所不在，你就会得到安慰和力量	5
人物没有内核 镜头没有魂 你们就被那些酷炫长镜头和PR通稿可劲儿忽悠吧	5
同比《纽约，纽约》类比《艺术家》，返璞归真用音乐、歌舞片形式讲述一个通俗化爱情故事，主要技法登峰造极	5
串联影史不同音乐、歌舞类型分支（米高梅、金姐弗雷德、大爵士、雅克德米及当代乐队片、演唱会电影）在不同段落相映成趣，既是传承又带出类型演变，复古又革新，且能升华爱情主题，内外兼修	5
一切都美好话了，找个爸爸，却是一个英俊潇洒学艺术的富二代	5
孩子只身一人从韩国来到中国，竟然一路没遇到骗子还揣着那么多钱	5
就连出租车都是豪华皮座，预示着一切美好与乌托邦吧	5
不过还是感觉演的不错	5
李治廷要比凡凡涵涵要好一些吧	5
吕中奶奶演技鹤立鸡群，韩国小演员太聪明了，也想有这样的孩子	5
哈哈哈哈假如我是大学博士（当然要年轻点）我也想要有这样的爱情啊	5
最后两人一吻上，眼泪就完全止不住，最后一直是痛哭	5
那段蒙太奇展示的就是电影的魔力啊！生活给不了的，电影可以给你，是那么浪漫、那么神奇的情感再现，最佳的电影造梦时刻	5
而至于理想、爱情、迷影、歌舞片、怀旧等等其他元素和小技巧反而可以放在之后了	5
最感慨的仍是电影的魅力，做一场电影梦吧！	5
辣么高的评分，辣么一般的观感	5
长影评里所谈到的致敬经典和音乐设计，我是云里雾里，没有看过那些经典	5
音乐在我看来也是一味欢脱为主	5
 第一次和豆瓣评分脱轨如此之大， 两分给色彩和开场公路舞	5
两星为孩子和奶奶演技担当点赞 金老啊 李演技生涩 刘太装 那谁千年都这样演	5
给五星是因为某人的执念...对那个时代的香港不了解，也不太理解导演要表达的内容，但看出了主演的演技	5
张国荣举手投足间都是戏，眼睛会说话	5
众多实力派的加盟，经典！	5
还是很温馨呢	5
年度十佳！最后在情字上找到了一个引人共鸣的点，人生就是一个不断追逐梦想的旅程，在某个时间点上，一个人遇到一个人，他们一起成长，相互鼓励，有美好，有痛苦，有成长，有遗憾，这就是人生	5
导演非常成熟老道，不仅有野心，也有足够的才华，歌舞元素几乎就是整个歌舞片的发展史，适合迷影爱好者	5
还多喜欢陆贞和高湛的，但是把北齐从一个乱七八糟的朝代洗白成这样，不大好吧？你换个名字也好哇	5
改编很成功的一部电影	5
保留了原著的悬疑，浪漫的情调	5
男女主人公属于闪婚，女主人公因此而进入曼陀丽庄园，做起了庄园的女主人，但是丽贝卡的气息无处不在，事情的发展越来越复杂	5
管家丹佛斯太太表演很岀彩，她阴郁，令人压抑，对丽贝卡无条件的服从，或者说是一种极致的喜欢，因此对她忠心耿耿	5
论捐精的伦理学必要性	5
老公哭的稀里哗啦，我怀疑他有隐情，所以我都没看进去……	5
我觉得最了不起的还是能够把这么宏大的作品用四个小时的时间这么完美的呈现出来，《飘》不好拍，不仅仅因为人物繁多线索庞杂，更重要的是对于很多人物的性格转变呈现非常困难，这一点上《乱世佳人》的剧本解决的还不错，关键是演员选的太好了，斯嘉丽简直就是为费雯丽量身定制的角色，当然还少不了盖博	5
这片我也看过，当时觉得王志文潇洒得不要不要的	5
那可是90年代中期啊	5
看的时候岁数太小了，只记得90年代中期真是个幸福的年代，电视机里都是好看的节目	5
唉，我的宇文邕	5
2016.12.19	5
故事内容不够丰满	5
演员不多，特别是丰泰	5
哦，对了，喜欢奶奶	5
除了陈晓舔脸，其他真的很难看很狗血	5
这电影想不通为什么冬雨会接，简直掉逼格	5
word 天，赵丽颖在里面演得也太难看了吧，要演技没演技，要美貌没美貌	5
陈晓的古装真不错，这一分给陈晓	5
又是狗血的电影，故事描写太潦草不够细致	5
不懂为什么在大银幕上演清宫戏，电视剧里放放就算了还想到银幕上圈钱？ps.赵丽颖真的不适合大银幕好显老	5
无条件什么鬼	5
两星给陈晓和冬雨，赵丽颖的床戏真是辣眼睛	5
一星给陈晓～	5
流动的盛宴结尾说道，那时候我们年轻，贫穷且相爱着	5
我觉得导演的才华是泼墨式的，没有太多的trick，甚至情节故意落入窠臼，比如一场场的偶遇，咖啡馆身份的调换，但却有真切的遗憾	5
也许只有轨道错开太远才明白有多少路口选了错的方向，一句我会永远爱你有多痛苦无奈	5
无感，冲着周冬雨给两星吧	5
看惯了傻白甜演个坏女人一直出戏	5
说实话难看又狗血，两星一星给陈晓一星给周冬雨	5
我希望于妈不要再拍电视剧了	5
哦 于妈拍的电影	5
很搞笑的一部情景喜剧，贱贱的曾小贤，霸气侧漏的胡一菲，衰到极致的张伟，帅气风流的吕子乔，一口日普的关谷……	5
冬雨妹子很适合纯纯的女主形象，陈晓也很帅气，女二也适合心机婊形象，感觉赵丽颖本色出演了，心机都写在脸上和眼睛里了，一人一颗星吧	5
I understand why this is Forster's most "optimistic" piece, but this adaptation feels rather weird (because the lack of chemistry and too many discontinuities?). I am convinced that Julian Sands will not make a good Maurice and so glad that he was not available for it.	5
先不谈这部电影，只说这个故事本身，属于那种高级的讲故事的方式，即真正的主角从头到尾都没有真正登场，完全活在别人的描述和印象里，中国这样的故事可参看《雪山飞狐》里的胡一刀	5
希区柯克拍这样的故事再合适不过了，本身就擅长制造悬疑感觉的他使得这个故事更加具有诱惑力，也更加地让人感到危险	5
林青霞的实力设计的确实挺强，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的感觉，面对5位全副武装的高手，作诗绣龙的设计确实很牛，就是徐克式特效还是粗糙了，破绽都很明显	5
这版任我行堪称经典	5
李子雄带领的日本忍者的战法也不含糊，颇有看点	5
烂 这个词包含千言万语	5
我就是來聽Huppert阿姨唱歌的! 過氣歌手與年輕男孩的愛情小品	5
其实这个片子放不放在印度都可以成立，题材很大众化	5
平行叙事的结构很讨巧，Danny值得最佳导演的称号，镜头运用游刃有余，剪辑干脆利落，整个片子的节奏也控制得很好，而且在印度这么风格化的地方他仍然保持了自己电影的特色，太难能可贵了	5
最后的舞蹈在我看来是一个败笔，感觉为了印度而印度	5
真的后悔坐完了全场，平庸冗长，台词糟糕到可怕的电影	5
看了豆瓣评分之后感觉需要好好写写为什么不喜欢？LA有她的美，她值得更棒的故事	5
“...but at heart she was a steely, silent creature, with secrets no man could ever know, and she was always - always - stronger than any man.”	5
我觉得还不错！	5
看似与《夏天的故事》一样都是一男三女，可这部更关注在珍妮自己对身份的探讨，有两把钥匙却无家可归，是自己生命的局外人，第一部侯麦，那段关于超验的讨论太美了 @NY－Seoul	5
君主专制、军阀专政、人民专政到底哪个更恐怖呢？	5
直到现在，湖南卫视寒暑假期还会滚动播放，一遍又一遍，老少咸宜，百看不厌	5
其实现在看来琼瑶台词就是太矫情了	5
拍得精细又用力 依旧喜欢不起来 李相日还是没啥灵气 恶人里尚有浓重的爱来支撑 其实从文本看冲绳part应该能精彩的可惜可惜 看看今年的愚行录和追忆会怎么呈现	5
“这是我一天当中最欢喜的时候，载着你	5
”“这是我一天当中最痛苦的时候，离开你	5
沒有你我就沒有未來.	5
果然看海报就嫌弃的剧不会好看到哪里去，一季弃	5
最后，银张开手臂，笑着说，来吧，我终于可以碰到你了，然后这个少年消失在了萤的双臂之中…这个拥抱唯美却伤感，看得哭得停不下来，看完之后一种说不清的情绪一直萦绕心头，就像被什么堵着一样，发泄不出，不敢看第二遍	5
‘有一个姑娘，她有一些任性，还有一些嚣张’小时候看的至今为止记得剧情一部剧了，小燕子总是剧中笑点≧∇≦	5
难道就我一个人觉得很烂吗？女主角也是让人醉了，说好了要改变自己和崛起，结果就没看到她改变，还是那样的大大咧咧，还是那样顺顺便便的就和男人上床，恕我不能接受这样放荡的女人，什么都没有问清楚就误解别人，最后和老板都分手了，和男主角有进展的时候，老板一来认过错马上又投入怀抱，	5
两星半 比较失败	5
超级经典，女主最后的悲痛和绝望，真的太让人心疼了	5
现在都2016了，时间过得可真快	5
时间把演台偶像剧的胡歌变成演话剧的五号病人，也把玩泥巴的臭小子们变成一群群大学生	5
女神还在天外，要努力去追啊	5
当年的仙是仙，当年的侠是侠	5
所有美好的时光，都留在那个4:3的年代	5
小时候的逍遥哥哥是心里大侠的样子，现在我要做自己的大侠	5
生命不息，中二不止	5
多看几遍下来，会觉得一遍比一遍更好，而且至今还不曾到顶	5
韩国的bl影片很有保障，剧情以及演员皆有张力，韩式文化背景下，从主角以小见大，反应了同志人群隐忍孤立的状态，同时戏剧性地对此社会偏见提出抗议	5
韩式情感表达，剪辑缓慢且多用近景，除心理戏外，鲜有配乐，高潮剧情部分直接使用同期声，使得叙事基调深刻而沉重	5
20140502重看，导演剪辑版	5
依然是从开头就爱：音乐、抽象的几何、光影变幻……这些年来，这片仍然是我心目中惊悚情色类No.1	5
"I go with the flow." "Screw someone's head"	5
我死了……权相佑也太帅了……	5
其实我没看完	5
至尊宝在救晶晶时光倒流的路上，爱上了紫霞的故事	5
紫霞天真的爱情真的很感人	5
经典台词也一堆	5
在心里留下了一滴眼泪；我猜到了开头猜不到结尾~~~问题是，至尊宝被晶晶她姐杀了，看到心里的眼泪，那里他不是死了么？虽然15年后重看，发现很多漏洞和粗糙，仍然瑕不掩瑜	5
1、剪到100分钟都嫌略空 2、靠慢镜头和钢琴OST人为制造高潮 简直自证无能 3、“爱我你就信任我”与“信任是最大的伤害”两个主题之间的冲突无法自洽 所谓揭露的人性根本蜻蜓点水沦为形式 4、三星给卡司及前四十分钟的剪辑	5
套路化的故事，第三幕的剽窃案写的不好，其他都能忍！小孩子和吕中的表演落其他人几条街，李治廷真的是惨不忍睹！	5
愿我如这般坦荡诚实勇敢	5
才配拥有不老童话	5
故事情节平淡	5
是在完结好久之后才看的，没看之前喜欢杀殿和桔梗，看完之后没有喜欢的人	5
犬夜叉，能不能搞清桔梗和阿离之间的关系，看得窝火，甚至开始反感桔梗，她那种与生俱来的优越感着实厌烦	5
杀殿和阿玲，从来都非常反感养成类的情节，到这里完全厌恶，别说什么放小玲自己去长大话，他俩就是养成人设	5
中国大院子弟版的美国往事，不过确实拍的好，虽然对人物情节还有所谓的大院子弟情怀都无感，倒是看的时候时常脑内弹幕人人生而不平等	5
宁静的颜和演技都没的说，但身材特别是腿还真是如她自己吐槽过的那样不好看	5
还是觉得小陶虹更撩人~	5
出来的时候朋友说，他们其实可以再坚持一下	5
是啊，好像再坚持一下，一切都如愿了	5
但是哪儿有那么多那么巧的事情呢...可能我们就是不行，永远不行	5
他们已经很幸运很幸运了，最后都实现了各自的梦想，而且...看到了彼此梦想实现后美好的样子	5
高三那年完结，看完已经7年多，唯一追完的两部动画之一，喜欢犬夜叉，逗比，又有些让人心疼，女主都无感，虽然到现在只记得大概的内容，但都是曾经的回忆，并且那么喜欢，满分	5
哭到无法自拔！一定要去电影院看！不然真的很遗憾	5
 一切都很好，不过主题依然是“外在美”	5
7.7/10 每次圣诞节要到都有人说要看这部电影，甚至很多人还是重看，今天我终于凑上了这个热闹看了这个音乐合辑	5
平安夜差点被洗脑去表白，仿佛真的有可以表白的人	5
故事实在太多太琐碎了，每一段爱情故事都有点第十二夜的感觉，赞美真挚的爱，但同时又有点荒诞与无伤大雅的嘲讽，这个世界上比真爱更多的恐怕是爱情褪去后的貌合神离	5
AR和汤普森阿姨那段故事最有真实感，脸叔和格兰特叔的都太扯了	5
汤唯和波叔都演得挺好，话题也较好，爱情片应该都是这样的感觉，看过后会记住一段时间	5
剧情槽多无口	5
算是当年看的第一个真正意义上的狗血泰剧	5
总裁×小尼姑的热门官配、Jes × Gypsy情侣档这两对主角CP戏外集体BE	5
美猴王总裁的唇角戏好多，But手控觉得还是有点苏	5
诗人未因爱而生，死时却青春	5
平平淡淡才是真，梅婷和郭涛演得很好	5
只看了许弋cut，足够了	5
就想知道，女主除了胸大到底还有什么优点	5
大概的核心观念就是你可以不懂生活不会赚钱不认真对待自己，只要单纯善良就能有人爱？这个理论过时了	5
这部剧，虽然女主角每集都在吃，当然原著本名就叫《杉杉来吃》	5
电视剧制作得很精良，从一些小细节，可以看出社会现状，看到生活中好的虚的嘴脸	5
颜控一定要看！男主，男二，基友，全是帅哥！！尤其是男主和基友，一开始还站错队了	5
就连配角路人颜都很赞	5
虽然各种蜜汁眼神和长镜头，但是男主的颜实在是太耐看了	5
吻戏也比较感人	5
但是那年代很不错了！	5
失望至极 致敬生硬无比 生怕大家看不出来？演技唱功舞蹈太尴尬了 想用这些装点一个烂俗的（满是bug的）美国梦？	5
其实是一部三观非常有问题的片子，可是拍出来却非常地迷人，可能是因为电影里冷峻的气质和经典的台词大大地加分了吧	5
乱世之中的爱情，无论如何抉择，其实都是错的，最后能做的只是跟随自己的内心，所以《卡萨布兰卡》也是时代产物，今天的我们再看很难有共鸣，但那个时代却是无数人心中的梦	5
无对白，形式牵强	5
瞎了男主那个大帅哥	5
10个相互关联的真爱故事串起来的电影，让你在两小时内以上帝视角观看圣诞前后各种阶层各种状态的普通人的真实、生动、有苦有乐、有滋有味的人生	5
剧本扎实，节奏舒缓，故事的铺陈自然纯粹、温暖感人	5
作为一部贺岁题材的轻喜剧竟能如此条理清晰、层次分明、情绪递进、不落俗套，真是碉啊碉啊碉堡了！	5
所以博子终究还是替代别人的啊	5
这是我非常喜欢的电影，采访、原片与表演穿插，分不清是阮玲玉抑或张曼玉	5
阵容相当强大，可谓星光璀璨，张曼玉亦凭此拿下柏林影后	5
Maggie真直爽，那句“骚到骨子里”让人印象深刻	5
当她伏在唐季珊床头问：你爱不爱我？是十足的绝望，也让我对人言可畏四字重新认知	5
大家今年圣诞有没有再刷此片？一部beads on a string类型片的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”，“傲慢与偏见”等等经典的引子；一部堪称大英版“东邪西毒”+“东成西就”的神作	5
P.S. 深切缅怀我们的斯内普教授大人	5
没看过前面，最近中央8台在播，小姨和母上每天下午吃饭都要看，被迫跟着	5
只能说这剧是芒果台的吧？依旧狗血得要死	5
之前看蒙面唱将，觉得陈晓东开着还挺正常，怎么这剧里双眼皮成那样了？可怕	5
唐艺昕真的……不好看啊，我已经说的很委婉了	5
林黛玉一颦一笑皆是戏	5
小时候看的电视剧，初中看的简读本，高中看了原著，把演员带入角色毫无违和感	5
音乐《枉凝眉》，每次听到都会为宝黛的爱情唏嘘	5
剧组每个环节都精益求精，永远的经典！	5
与人讨论拍性转版《沉默的羔羊》，谁最适合汉尼拔	5
于佩尔阿姨当选	5
大家一致认为她爱的人肉菜色该是刺身	5
于是我一路收着菊花怕有反转	5
不想居然是个正港纯爱片	5
也是，圣诞档嘛	5
剧情都是套路，阿姨的内心戏好看	5
导演转场的点和风格抓得好，不显无聊	5
小鲜肉的鼻孔演技也清爽	5
竟真看出浪漫来了！	5
事实上除了张国荣和王祖贤的个人魅力，这部深深打上徐克烙印的电影在故事和艺术上都做得不错	5
叙事没有问题，该塑造的人物形象都符合观众诉求	5
而鬼气森森的兰若寺，僵尸，冥界创意和表现力都十分到位，在87年的中国电影制作水平上已经实属突出	5
重看卧虎藏龙，有很多新感悟	5
这该是华语电影界最好的武侠片之一，却被很多缺乏敏感的观众低估了	5
在漂亮的武打和景观背后隐含了诸多深层次质问	5
代际冲突的无可调和，女性对男权社会的反抗，世俗快乐于保守主义道德的困境等等	5
本该是最无虑的人反而最受束缚	5
如同所有的伟大悲剧，最后没人能实现欲望	5
前一个半小时都在出戏 从5 years later之后才有点感觉 觉得想找布达佩斯大饭店的画风失败 想找伍迪艾伦的文艺失败 想找宝莱坞电影一言不合就歌舞失败 唯独成功是最后的平行世界桥段 算是能赚观众一点同理心	5
1）导演讲故事的功力差得无边~2）其实设定还是不错的，梗虽然老套但很容易讲出一个又好笑又有趣的故事但这部真的	5
3）作为合拍片，明显韩方诚意要足一些~4）小朋友演技还不错~	5
我们那些曾经错过的美好人生啊……	5
传统音乐片用陈词滥调为疯狂而有想象力音乐和舞蹈提供叙事载体，本片正相反，用笨拙舞蹈和跑调歌声来装点乏味到姥姥家的美国梦情结	5
一场美国人直白低幼无聊无趣头脑简单和思想贫乏对全世界银幕的入侵，高司令贡献了此生最像活动木桩的表演	5
忍不住怀念起花园叔在艺术家中的演出	5
＃用光了九叔的25cents买票＃演员肢体僵硬唱跳不好台词dream什么followgiveup的可以再写的烂一点讲太多太直白了没任何美感，所有人的价值观看起来都非黑即白天文台里两个人升到星星的画面真是好难看啊五毛钱的特效剧情cliche不要紧但是其中的细腻情感全被抹灭了反观法国同样cliche的艺术家是有多细腻	5
A / 全片最值得回味的恐怕并不是诸多人物梳理坦承错杂心迹的时刻，而是谎言真正开始编织的那一刻——这一刻的促发者并非成年人，而是突然决定上楼帮助大人隐瞒的男孩	5
哪怕在真相向宝莲展开时专门给了她一个凝视（or“揭示”）面容的推镜，她依然不知道也不再去在意男孩那一刹那的选择到底是为什么	5
或许侯麦所称的“言多必失”原因并不在于言语能够厘清真相，而在于纷繁的言语总会反向地残留或创造出一些剩余——就像剥去了时间、永远向人们敞开又永远蕴含奇遇的海滩一样	5
觉得有很多惊喜，第一导演竟然是曾国祥，这么直男这么港灿形象的人怎么会拍出这么有质感近乎百合向的电影；第二是真的理解了金马奖，因为周冬雨和马思纯都演得太好了；第三也还是回到选角，每个演员都很好，男主角真不算很帅，但是干干净净一眼就让人喜欢上；一切都很好，安妮宝贝果然还是文艺教母	5
谁要看什么都会的俊男美女实现人生梦想 我还不够惨吗	5
英式的考究代替了战斗民族的粗砺，少了救世情怀的冲动与沉重	5
BBC到底还是儿女情长，进去的是托尔斯泰，出来的是简奥斯丁	5
男主这眉毛好像蜡笔小新	5
在飞机上间隔了三段看的	5
不是很喜欢用极大的背景（穿越、彗星、拯救）讲一个小故事（并且爱情是怎么产生的？）	5
可能是我期待值太高了，毕竟是几乎9分片啊，我觉得大鱼海棠在立意上都更宏大（然则骂声不断）	5
尤记得当时与闺密缩在沙发上喝酒看电影的情景	5
经典！冲主演这俩美人都值得你看一看！	5
一星给少年的美颜，一星给画面	5
姐姐，你为了一个许仙放弃千年道行，值得吗	5
以前忘了告诉你，最爱的是你，现在想起来，最爱的是你	5
红颜难免多情，你竟和我一样	5
20岁男主，25岁女友，跟踪时邂逅15岁女孩，很有趣，两人在公园的相处很有趣，还拍摄了各种行人走来走去	5
女友的细腻情感演绎得很好，小屋子里瞬间百变	5
女人如云，稍纵即逝	5
这里的无常是：飞行员改变了航线，错过了和好的时机	5
恍惚间，她相信他爱她	5
我后来又看了好几遍	5
好吧，我知道故事究其根本是要与作者本身的经历有所呼应的，没准又要链接上梦的解析啊，弗洛伊德什么的，累死，不过我们也能看到愧疚，看到如果有机会愿意付出所有	5
各自梦想实现之时，发现梦想似乎不那么重要了	5
假如可以重来，我会在第一次见面时吻你，推掉工作来看你的第一次表演，随你搬到巴黎去，巴黎也有好的爵士乐，在把孩子丢给保姆的夜晚，开车带你去吃饭，然后一起走进酒吧，听别人弹奏我曾经做梦都想弹奏的曲子	5
可惜，现实中没有如果，但电影和想象里有！	5
上至正太下至首相都在谈恋爱，单身狗不配过圣诞	5
剧情什么的都是浮云了，我就看看演员～ (@﹏@)	5
“我还是像以前一样爱你，不增不减，但是不足够让我们一起生活” Felicia错失真爱流连于两个男人，人间情事大致如此，所幸她直白诚实，比多数都看得通透，也愿意冒险	5
依旧是贯穿人间四季的情感悖论主旨，有批判也有慈悲，候麦还是善意地讲着人间的故事	5
服装道具这块是没有人管吗，84年哪来那么潮的牛仔服T恤，还动不动就赔偿2万，把个破村子卖了也没有2万吧，导演咋想的	5
比一般同类型影片强的是细节，形式感，和及其爆炸的选歌水平	5
Run！ Forrest！Run！跑出阴霾	5
“书桓走的第一天，想他；书桓走的第二天，想他想他；书桓走的第三天，想他想他想他	5
” 2333	5
在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～	5
全片三观都不正，直男癌电影	5
媚媚就是个“懂事”婊，翘了人家男朋友又说不想当第二个阿芬；若如“天真”婊，随便上男人家里洗澡，还什么第一次；上司“御姐”婊，小三还要装受害人；两个男主更是渣中之渣	5
剧情台词都太无聊，原谅我不懂你们“新人类”	5
最美最正常的是童爱玲的阿芬	5
每一个大导演都不是随随便便成为大导演的，都有非常优秀的代表作	5
每一种感情的产生都有它的原因，即使你并不知道那是什么，所以我从来不歧视同性恋，每个人都是平等的个体，都有选择爱的权利	5
看了两遍，好电影就是这样，百看不厌	5
每一个成功了的人都有过人之处，成功是结果也可以是过程	5
喜欢阿甘这样的人，他善良，纯粹，为他人拼尽全力，为自己拼尽全力，他的人生非常的绚烂夺目	5
非常感动，这个父亲太伟大了，在那样恶劣的环境下，拼尽全力保护孩子的心灵，使童心免于受到伤害，让孩子眼里看到的尽是美好，这对孩子的心灵成长无比重要，伟大的父亲，伟大的父爱	5
最爱的电影，没有之一，每年都会看一遍，因为飘是我最爱的小说	5
费雯丽就是为斯嘉丽而生，猫一样狡黠的眼睛太美了，最爱战争时期守护塔拉的斯嘉丽，独立坚强又美丽，站在黄昏塔拉的土地上哭过后对着上天发誓永不饥饿那一幕我永远忘不了	5
白瑞德霸道总裁始祖，对斯嘉丽爱得深沉，可惜…哎结局虐得肝疼	5
十几年前的梦工厂电影，现在已经几乎绝迹的2D动画（部分场景是2D3D混合），画面很精细，无法被束缚的自由和野性，很纯真治愈，故事不复杂但却足够吸引人，马不会说话这个设定不错	5
p.s.好几首耳熟能详的BGM，不知道是不是本片原创音乐	5
故事要看睡过去，是梅格瑞恩的服装搭配留住了我	5
那个时代的衣服真美，裤腰本来就应该扎在人的躯干上最细的那一段，低腰裤什么的除非你有人鱼线要露否则就是两个字：难看	5
身份和交流中的傲慢与偏见数不胜数，能抛开世俗反省自己就爱她的思想和个性很难得	5
达西一边骄傲深沉克己矜持一边欢喜炙热赴汤蹈火的个性迷人，确实是撩人的浪漫幻想	5
世上并没有Mr.Darcy，但绅士淑女的优雅迷人郑重其事，人人都可借鉴	5
演员底蕴很好，特写有情绪，不像很多偶像剧里眼神空洞令人生厌	5
这满篇的字都在诉说我如何爱你	5
小说到电影的跃迁，是古老的欧洲文化寓言，迷失在美国诱人的年轻文化 和 被潜移默化的颠覆来重塑自己未来的走向，与人类的某种本质几乎完全相同，库布里克在纳博科夫的禁忌主题中，无疑找到了自己志趣所在的理念.	5
莫文蔚趴在地上时说了一句话让我很感动，她说，我找到了一个和你很像的人	5
最牛逼最好看的一部中国好电影	5
杨洋和刘亦菲是怎么生出来一个韩红的？！！！迷谷丑萌丑萌的	5
事实证明并不是所有经典都值得一看，风景美过感情，副线好过主线，最重要的是但凡精神正常都不会爱上除了科林费斯以外的所有人	5
We drifted apart while busy pursing our dreams, we forgot each other was a part of that dream too.	5
那些物欲横流，现实的让人害怕	5
如果说音乐是无国界的语言，那么真挚的感情就是直通心灵的钥匙	5
仿佛观看一出歌舞剧…	5
杰克和恩尼斯二十年的感情就如同一桶年久的威士忌 从辛辣刺口到醇和感人 影片当中那种克制隐忍却浓到化不开的情愫 就是爱 李安勇于突破禁忌 何谓禁忌 均为人设 这种反骨 恰恰是他在电影里对人性各个层面的探索 探索过程中他注重于叙述 呈现其本来面貌 不妄下定论 何尝不是一种包容	5
又觉得李治廷有点帅...	5
今年最惊喜的发现之一！卡拉克斯不愧是戈达尔的接班人，从对L'Amour Fou的迷恋，到对黑色电影元素的信手拈来，到绝美而残酷的台词，到舞台化的布景，都展现了不加修饰的极端天才	5
几处没用同步音的段落是我见过对selective sound潜力的最精彩展示	5
电影色彩不浓烈，叙事风格也比较平静，但确是一部经典到耐人回味的电影，剧情和感情都很丰富	5
经典的电影不能用看戏的心态去看，需要带一点情怀，一颗平静的心，今年在青旅，又露天看了一次，最后多多坐在电影院看那些剪掉的片段的几分钟看哭了，艾弗多最懂他	5
原来胡大导演也拍过歌舞片，其实是出李翰祥手里接手的，整体效果甚好，颇有中国古典戏剧韵味！	5
初中老师让我们看的 看了很多遍 不知道为什么一直看不下去 昨天终于看完了 真的是经典之作 搞笑中带有教育 教育中又不乏幽默 不愧是一部励志的好电影	5
很有趣，但有趣过后好像就没有什么了	5
无聊时可以当消遣看看	5
多一星给小井和颜值巅峰的爽妹	5
童年的回忆！每隔一段时间都会重温一遍	5
真是一段非常浪漫的故事	5
弗兰兹很帅，茜茜很美很有气质~里面的服饰简直太漂亮了，小时候公主梦的萌芽~	5
我們都追到了夢，只是夢裏沒有彼此	5
毒海鸳鸯 长久痛苦的堕落沉沦……	5
不需过多对白，只需要淡淡的配乐，用镜头缓缓解开一个迷，曾经的悸动，变成遗憾	5
小时候不懂，为什么相爱的人不能在一起，只能在年迈时默默的怀念	5
现在仍然不懂，我想我是那种“我偏要”的性格	5
拍的跟唯美，两个人感情循序渐进描写的很好	5
呵呵呵我想给大部分人留下深刻印象的是十连甩吧	5
超喜欢这部电影	5
有些爱情发生的很早，有些爱情可能在认识之后历经多年才产生，无论如何，它发生的那一刹那，那份怦然心动都是最珍贵最美丽的情愫	5
愿所有美好的心灵不被辜负	5
居然毫无心理准备的在那么巨的巨幕上跟好几百号人一起围观了小七上刚哥！还一上再上！上了又上！怎么说！简直视觉奇观了！（八十块钱花得值，一百二打车花得值	5
何书桓沉痛地说：八年抗战就要开始了~	5
按说消遣还行，可是居然看了一半实在看不下去，就关了	5
这种人小鬼大寻亲故事什么的还行	5
很搞笑，算是看过的这种泡沫电影里比较高质量的一部	5
我理解你所有的失败与伟大，却还是选择离开你	5
爱情的残忍，当时极为不能接受	5
很喜欢法国小故事电影，总是流露着一种时光荏苒的气息，自然又满满的怀旧,轻松欢快	5
老少配的爱情路线其实没什么亮点，而且摩托车场景的戏背景太假有年代感，但演员们的表演没话说，Huppert作为女主撑起了整部戏	5
非常经典，看过好几遍	5
女王很有气质，很有范，安妮演的角色我没太看懂，为啥最后和那个男人就睡了，还有这个电影的主题其实我觉得挺有争议的，有时候想要登上顶峰势必牺牲一些东西，现实真的难以两全	5
长大以后再来看这部电影 有了泪点	5
喜欢这种魔幻剧，至尊宝和紫霞仙子的爱情很美，却不能在一起	5
紫霞仙子代表一大批女性，都梦想能有个盖世英雄，脚踏七祥彩云来迎接自己！朱茵在剧中真的很美！至尊宝帅气，孙悟空有点丑！	5
是我看过的最经典的仙侠剧，演员用他们青涩却自然的演技演绎着剧中的角色，每一个人物形象都很立体，配乐给剧加分不少	5
内核比过把瘾低很多，赵宝刚的风格一直延续，男男女女，形而上的恋爱，加入那么多商业元素大款元素，依然难掩轰轰烈烈的纯爱宗旨	5
挺有90年代老电影的质感，温和而柔软	5
BJ真有种纯澈的味道在，某些角度现在看，就很有大表姐的影子，而两个人物触动他人的地方，竟有那么多相似	5
对于大龄单身的人而言，挺有种能量在的	5
放在跨年前看，又特别合宜	5
十几年过去了，该翻开新篇章看了	5
都说是贝儿接受了丑陋的野兽，用爱填补了他空虚的心；其实野兽何尝没有欣赏并真心实意地接受了超前于他们所在的时代、被见识短的小村民所排斥的贝儿	5
真爱，是互补，是相互欣赏	5
一星给恋爱的两个人	5
烂片，可惜宋承宪了	5
10/15 09:15 九龍塘又一城 GRAND 7.7/10	5
本剧最令人感动和唏嘘的是金燕西和冷清秋的爱情故事	5
观剧的过程中，不由得沉浸于他们的故事，为他们的相爱而感动，为他们劳燕分飞的结局而唏嘘	5
既然相爱，为何要分开，究其原因，两个人性格上的差异是重要的原因，封建式的婚姻观是另一个原因	5
劉亦菲與宋承憲很符合我心目中鄒雨與林啟正的形象，整體好感度提升不少	5
喜歡導演的運鏡，讓整部電影看起來唯美許多，配樂隨著劇情起伏，令人印象加倍深刻	5
劇情方面刪改和改編上還不錯，保留原著許多地方，時間掌控上也看得出下了功夫，例如把襯衫和跳樓兩片段結合為一體，成功節省時間，也更深刻動人	5
芳心的放纵，这个译名真是神翻译！	5
让我能抱抱你，哪怕一次也好	5
定情之作！恭喜两人！配一脸！	5
两星给两位的颜值，其他不咋样，原著很有名但是拍出来没有那个效果	5
许鞍华或许看准了白流苏那份哀而不张，以刺绣鞋面的符号登场充满了仇怨娘家靠不住和不卑吭的婚姻态度，发哥在入住登记住的出场稍显韵味不足，但小马哥的讥俏演活了年轻受点刺激就放荡的留学生	5
两人互生好感又不免计较一番的关系有料，可缺少历史厚重感和戏剧化对白、依赖配角推动叙事导致沉闷	5
虽然是部定情之作可是电视剧版本比影版好看的不是一点半点	5
刘亦菲也算腰粗膀圆演出来的感觉根本就没有律师的干练！差	5
每次放假都是翻旧剧的日子，今天天气不错，开着视频打扫卫生	5
最喜欢这一版少包，尤其是公孙策，真的是翩翩佳公子，虽然感情路有点悲催，小风筝古灵精怪，才情不输任何人，但是爱情当中从来没有赢家，当你以为你赢了，其实你输得很惨……	5
图书馆那场戏好暧昧好少女心，清水剧我喜欢！	5
小的时候只看到满眼柔情蜜意，如今再看，才发现这个故事讲的是得不到和已失去	5
缠在葡萄藤上的百合花终究还是会枯萎的，王子和灰姑娘也不会从此过上幸福的日子	5
张恨水的书会更加嘲讽，电视剧弱化了现实，塑造了一段理想化了的爱情，不知道塑造了多少小少女的爱情观	5
为啥我觉得片尾字幕比全片都好看	5
編劇/原著作者是anti-Christian麼...劇裡除了Beocca外每個Christian都好他媽讓人煩啊，Alfred他老婆登峰造極神煩	5
很小清新的一部影片，男女主角在青春年少时那样的懵懂纯真的感情，怦然心动的美好	5
重燃我对音乐的热情	5
好喜欢那个酷酷的一句话也不多讲戴着眼镜精通所有乐器的兔子控Eamon	5
服装造型特效不满意，但三观正，充满正能量	5
地瓜和小七的爱情，董永和爹娘的亲情，各位主角和劳夫子的师生情，董永浩琪元宝的兄弟情都感人肺腑	5
87版红楼梦真的太经典了，服装道具造型都无可挑剔，演员是从全国甄选，逐一淘汰，还要经过培训，是其他版本不能比的	5
陈晓旭也是唯一的林妹妹	5
也许他心里 也在等待着能让他落地栖息的岛屿	5
(4/200)真文艺片	5
两颗星都给美丽的女主	5
这部电影应该很难写短评吧，因为每一个人都太有他们自己的个性，每一个人都有自己的痛苦	5
最终无法走出过去的竟然是PAPA	5
当年看的的时候还小，就觉得很好笑，还有朱茵长得好漂亮，个人觉得大话西游和唐伯虎点秋香是周星驰的巅峰，而最后的残阳是长江七号	5
爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界	5
单纯的爱德华爱上了佩格的女儿金（薇诺娜•瑞德 饰），金也慢慢的被爱德华的善良所吸引	5
达西为了见伊丽莎白一面突然跑到小屋里的那一个拘谨的镜头记到现在，结结巴巴，也不知道说什么，但是就是抑制不住的想念，眼神太到位了	5
剧情不错，但是那些误会略有点支撑不住精髓，演员演技没得说，场景美	5
是挺搞笑的，周星驰喜剧天王	5
一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代，半个世纪	5
演员演技不用说了，哥哥每次都是和人物水乳交融，已经分不清是张国荣还是程蝶衣	5
导演牛，中国电影的巅峰	5
私人的徐克影展，德B蓝光假锁区，花絮43分钟纪录片，见证第十届香港金像奖那个美好的年代	5
这是一个没有恶意的世界	5
日历-时间切换	5
 车上读的是《Bougainville: vayage autour du monde》	5
 喜欢侯麦的每一部电影	5
大学了才在室友的强烈安利下看的	5
粤语配音看起来有点费劲，不过片子是真的不错	5
“它好像一条狗啊”现在听起来好像在嘲讽单身狗[😂]星爷那时拍的电影真是很耐看，然而现在……	5
过了四年重新看就感觉 天啊 这两个人互相不知道在说什么啊……女主的左翼小文青的理想主义碰上了德州出身的男主的保守乐观cynicalism真是 女主说的话男主有好多都没get到 这样两个人最后都能结婚估计是想说爱情可能是情境性的 跟两个人本身没太大关系……	5
费雯丽最后的眼神好厉害，怎么也是影后级别的	5
这个电影扎实，没有过多的喧嚣之笔，虽然对于今天过于简单，但于今天也是“追忆往事”，也算是特别存在的意义了	5
太好看了，后半段基本是从头哭到尾	5
当时这部剧也很火的~	5
06年的剧 一般般吧 这一部剧能看出胡歌和何炅谢娜关系很不错 ps 胡歌头发好长！	5
没什么在中国影视人眼里青春的成长蜕变永远离不开朋友的背叛，生命的流失（或差点流失）？喜欢陈都灵妹子和马思纯妹子	5
小说原著是典型的李碧华，恩怨情仇，锋芒锐利	5
但改编成电影之后变得厚重沧桑	5
现在想来，除了备受赞誉的主角团之外，葛优塑造的戏霸真是太有性格了	5
挺喜欢陈都灵扮演的小耳朵，但是整部剧就太狗血了，简直毁我的原著小说啊	5
这部不喜欢蒙丹，太疯狂了，感觉很难控制他，看的怪忐忑的，哈哈哈	5
依然表白赵薇林心如，太美了，小时候觉得范冰冰最美，现在再看也很美，琼瑶阿姨选角厉害啊！	5
惊艳 哥哥真的是一举手一投足都是满满的风情 当初看完的时候 哭了 心里很压抑 有对那个特殊年代的憎厌 却又无能无力 拍的很精致 看过为数不多的国产好电影之一	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米 中程旅馆开始渐入佳境 笑点越来越多 Ginger模仿学生的语气真是和大人与小孩里一样 不知道比利怀尔德是不是看了这部有感觉定的主演	5
好剧，经典，很喜欢，老戏骨多，演员演技都在线，女演员都很美，当时觉得孔立夫好帅啊，可惜没和木兰在一起，结局好悲壮，唉	5
托德·海因斯一鸣惊人之作	5
看完以后深深印在脑子里的画面是影片刚开始飘落的白色羽毛和阿甘笨拙的奔跑身影	5
林青霞赤脚踩在秦汉脚上在上海的黄昏里沉醉共舞时，惊觉此一设计早被后来者反复使用	5
里面的女性都有为爱牺牲的本能，很年轻的爱情观	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是心甘命抵，张爱玲也是心甘命抵，但不是台湾言情这般	5
张曼玉青春可爱，真理想挚友，比演蒋南孙时还可爱	5
侯麦有种迷一般的东西，让人在七零八落的时代安稳下来想问题，这种思考不是靠“震撼人心”实现的，那熟悉的山峰，陌生的绿水，游艇，白鹅，像是靠催眠来打开人的内心	5
碧翠丝罗曼德在二十多年后出现在《秋天的故事》里，冥冥之中也有点镜头外的故事延续	5
慌张是青春，“尊严”就是中年吧	5
不刻意的悲伤，父亲用谎言，搞笑编织的美丽世界，给了孩子一个并不阴暗的童年	5
说实话我欣赏不来	5
柏原崇是很好看啊	5
ryan gosling帅气	5
很少看日本电影 这一部是同学推荐的 发资源的时候名字改成了…打死都不能删 哈哈 一下子就起了兴趣 从头看到尾 这是一场蓄谋已久的暗恋 有感动 有唏嘘 却终究不是我的菜 想打三分 多一分给同学	5
很感人的一部电影，印象最深的就是文佳佳说:也许他不会带我去坐游艇吃法餐，但是他可以每天早晨都为我跑几条街去买我最爱吃的豆浆油条	5
影视鉴赏课上老师放给我们看的，之前也有看过卓别林的摩登时代	5
感觉他的电影每一部都揭示了很多的社会现状，特别有深度	5
这次的淘金记里面有个场景让我印象特别深刻，就是他们在小木屋里面吃皮鞋的时候	5
卓别林吃的特别的仔细，虽然只是吃一只皮鞋，但是他也吃的特别优雅	5
陈紫涵很适合演小青，刘涛的白素贞也不错	5
林青霞的演出,真的覺得挺做作的,人家都說她是大美人,但是看電影中的她也沒覺得特別美 .反而是張曼玉很可人,有一個從車外拍她在車內的特寫,那叫一個惊艷,美得驚心動魄的......	5
超有意思的电影，可以看很多遍，古灵精怪的艾米丽，超级讨人喜欢	5
前后如同两部电影	5
前一半有多欢脱，后一半就有多苍凉	5
我特别在意那位执着与于猜谜的军官，善与恶，竟然最终抵不过一道谜题，这也是一种人生的况味吧	5
非常喜欢，王祖贤和张曼玉都绝了，赵文卓的法海也是很经典	5
对这样无耻也毫无自知之明地给好莱坞阿谀奉承的片子实在是反感到生气	5
Damien Chazelle对电影语言的掌控极好，但脑子里的思想实在是太恶心	5
好莱坞的两大症结都在这：微妙但绝对的性别主义和种族主义，中国和尼加拉瓜都是饭桌上的笑谈之资，而巴黎则是向往的救赎之地	5
这部片真是经典 超搞笑的	5
其实并没觉得有什么特别出彩的地方	5
只是会不时想起那个女人的样子	5
其实也没有觉得她有多漂亮或是怎样，只是回想起来的时候会觉得难忘	5
她身上的特质究竟是什么呢？说不清	5
雷声大雨点小，不是悬疑是“误导”	5
看到最后会发现三个故事的串联多么做作，以及挖的坑太大填不上只能借助煽情，浪费那么多努力的演员，跟《恶人》基本是同样的毛病	5
唯一的福利是没想到有生之年可以看到妻夫木聪和绫野刚的床戏	5
很不错 每个演员演技都非常出色 对角色的把握和塑造都很成功	5
都是一群演技派啊！飙戏的感觉棒呆	5
很感动的一部剧，尽管我不喜欢郑爽，但是还是要说她在这部剧里演技算是比较自然的，不尴尬	5
印象最深刻的就是王志文那幢林间木屋，也曾幻想自己长大后能住在这样的房子里，特别有诗意	5
这也是这部剧的特质：人不能仅仅拥有此生此世，还应该诗意地栖息在人间	5
良心剧，都是实力派的演员，喜欢	5
绝对的经典，歌曲剧情都特别喜欢，当时追的不行，家里人一起，老戏骨就是老戏骨，每一个人的性格都演活了	5
不错，有故事	5
好久之前看的了，只记得艾弗特对多多说的那句话，义无反顾的去拼，人生就是需要这种拼搏的精神啊	5
很棒的一部电影，蕴含很多人生的哲理	5
就是喜欢看老戏骨飙戏！看的过瘾！无论是什么小人物都刻画的很有特点极其鲜明	5
喜欢斯琴高娃老师，很大气	5
其实我不太爱看这类的题材！但是不得不承认真的好看！好喜欢宝国叔啊！	5
害怕，相处，不舍	5
人总是善变的，要勇敢踏出第一步，才能发现不同的世界	5
阿德里安莱恩真是个(会拍女体的)好导演	5
比3拍的好，知道不会再出的时候有点失落，谢谢爱情公寓给人带来的欢乐	5
抛开出轨，当时真的无敌喜欢好贱好贱的曾子贤，但是人品有问题，一切都是多余的	5
原著还原度很高，看过原著才知道演员的演技真的很好，动作，表情，情感表达很到位，除了演技，剧情本身也很吸引人，大概是那个年代算的上是偶像剧了吧，剧情不落俗	5
喜歡斯琴高娃演的白家二奶奶撐住白家的奮鬥過程，喜歡陳寶國演白老七天不怕地不怕的痞樣	5
也喜歡茹萍演的黃春(她在武則天演上官婉兒；陳寶國演唐高宗！) 對後半段白老七事業有成之後比較沒興趣，楊九紅被逼得太慘了，只有白妹妹要嫁萬筱菊那裡比較有喜感	5
 總之，是一部值得五星的好作品	5
感觉不到一丝爱情，全部是欲望和诱惑	5
库布里克给剧作家的德国口音很有琢磨头，大概暗示他很早就对纳粹所代表的工具理性在人的欲望中的投射产生了兴趣	5
子女教育问题长久以来也是中国家长们的心中之痛，儒以教为大嘛	5
实在是佩服郑成珠作家能从这样的背景切入故事，而且不是只做做样子	5
在安畔锡导演的操控中，剧情表面清徐和缓，但却难掩张力下的浓辣炽烈，在一个个爆发的瞬间每每让人心惊	5
是绝不可错过的佳作	5
20集弃，奈奈实在是贱人的表率	5
“你琴弹的让人感觉缺一味” “是什么” “发自心肝脾肺肾，是情	5
” 等到你明白的时候，她也会明白	5
 梁祝还是那个梁祝	5
徐克一番改造，却显得更加丝丝入扣	5
 朝朝暮暮点点滴滴，才会说我爱你	5
里面的人阿来阿去的真她吗恶心	5
情书_也许爱到深处，所有的语言和文字都变得苍白无力，再浓烈的情感一旦生死相机离，到最后也不过是化为一句最简单的问候	5
永远忘不了柏原崇倚在窗口的样子，他拿着一本书，低着头看，窗帘在他身后轻轻飘荡，抬起头，我看到了这个世纪末的美少年的干净美好	5
《情书》的就是经典的岩井俊二摄影风格，此后很多爱情片都有借鉴他的取景和摄影风格	5
小可爱长大了，最后的结局太套路了	5
看完之后一直念念不忘，这是我近期看过的最吸引我的作品了，非常非常地喜欢，达西从此成了男神！！！丽兹这样优秀聪慧活泼的女主也很讨喜，眼睛里像是有星星，一笑起来超好看，怪不得能吸引男神达西	5
英国乡村风景好美，看得我都想住在那儿了，想说的很多，暂时就这样吧	5
茫茫大漠里的这般悲情让我司马青衫湿个透TTATT！演员都很有味道，激情让我热血煽情让我夺眶！Ralph Fiennes和Kristin Scott Thomas太来电了……就连锡克小伙也玩得一手好浪漫，烧伤病人的眼神也拿捏地巨到位	5
最后结束的时候荧幕上一个大大的SLUT看得我一惊，查了一下瑞典语的“结束”就这样拼	5
（self-loathing people不要跟别人相爱	5
“你喜欢的未必适合你，久处不厌才是真情，和一个人在一起 ，如果他给你的能量是让你每天都能高兴得起床，每夜都能安心得入睡 ，做每一件事都充满了动力 ，对未来满怀期待 ，那你就没有爱错人 ，最合适的感情 ，永远都不是以爱的名义互相折磨 ，而是彼此陪伴 ，成为对方的阳光 	5
我的童年，那时候觉得董洁好美，陈坤忧郁小王子	5
看了好多次都还会笑～ ⊙ω⊙	5
超经典的电影，看多少次还是感觉很搞笑	5
"Every night in my dream, I see you, I feel you."	5
仅读“梁祝”二字，已然满腔古意的浪漫	5
电影的故事、色调、配乐，无一不上乘	5
梁山伯抚琴一段，英台受罚举琴的单薄身影，斜阳阴翳下老先生一个摇扇抚须的沧桑侧颜，箸飱前静默等待的夫人——镜头一一闪过，配着国乐《梁祝》，最后红日迟暮，白衣少年，月色出尘，琴歇人散	5
灵儿真是最美的少女，这部剧让我和悦都喜欢上了刘亦菲	5
第一次在电视上看喜欢阿蛮，结果莫名其妙脱粉了；第二次在电脑上重温喜欢赵阳的公孙策，结果也莫名其妙脱粉了	5
对于我这么一个容易旧情复燃的人简直诡异	5
超级好看，我站总裁夫妇，真的萌的一脸血，小尼姑好看，总裁帅，发糖一脸甜，比国内或面瘫或油腻的老大叔版总裁剧好看多了，第一部泰剧，真的很好看	5
心情不好，看过觉得很下饭	5
这样的老师真是棒	5
全员演技好评 除了男主一如既往地用力 小朋友非常萌	5
奸夫居然是Sin City里的黑帮老大	5
2017/1/7 佳片有约	5
2017年1月7日佳片有约推荐	5
一般，不喜欢女主	5
好帅好可爱啊 *^o^* 生娃还是得生这样聪明漂亮的啊 *^o^*	5
邪魔云集，可怕的残害农村党	5
星爷经典之作 笑中有泪 “我养你啊” 女人有时想要的很简单 仅仅只是一个个不顾一切的承诺而已	5
居然是兰姨！	5
婚姻永远和苦恼相伴，性爱和恋爱总是可以分开的么？有魅力的女人，总是去哪里都有人着急着躲避目光！	5
傲娇猫咪和大狼狗的故事…	5
Still watching. 年轻的Tommy Lee Jones看着实在是太嫩了！	5
这电影的叙事跟漫画一样，跳跃性好强…只有然后怎么了…就好像在听一个不感兴趣的诉说，应和着说，然后呢…再好的故事没有细节都显得好空洞…佳片有约的选片标准到底是啥？	5
影片太小,导演太沉溺于自己的内心世界.影片以小冲突开头,观众眼巴巴等着情节的展开高潮的来临,直到结尾观众才明白该片就是讲了一个矫情的故事.生活本就五味杂陈哪来的那么一帆风顺,那么理所应该,谁的一生会一直圆润平滑毫无瑕疵?对于影片刻意营造的氛围和这个矫情的故事我是真的一点儿感觉都没有.	5
托电影频道的福，现在才看到这个美人儿秀	5
其实当年看过《弗兰西斯》就已经沦陷了	5
半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花	5
每一秒钟汗毛都是倒竖的	5
第一流的作品总是很难评论，因为它面面俱到的优秀，很难理出一条线来	5
口音，场景，打光，背景音，过场人物如张公公，老师父，青木，配角如袁四爷，经理，小四，还有最众星捧月的三大主角全都优秀	5
这不能写影评，只能写论文了	5
兰姨凭借此片拿了当年的奥斯卡 一颦一笑间角色刻画得立体且深刻 其实这个故事本身可以做出进一步地解读 感觉上没有那么跌宕起伏 但核武器与军嫂这两个主题本身就很有趣 再加上伴随着阴谋的出轨 更是留给了观众很大的想象空间 （题外话 央视的译名真的太过了～）	5
我不喜欢这个女人的	5
由十三点的太太引发的家庭坑洞，后又亲自填坑救夫	5
丈夫工作中所遇的那场意外、应该算女主好运，否则她的婚姻可能就这么崩了...剧情薄弱，女主明艳，演技？个人觉得微作感	5
重看！一场围绕“眼神”与“声音”相互斗争较量的电影	5
两人之间通过门框、窗户、镜子、相机观看从而相爱	5
而在两次告白时，都被男性的声音打断	5
在爱的高潮过后，被窃听者夺取声音，从而走向分离	5
充满相互凝视的默片式结尾，就是视觉对听觉最大的胜利	5
因为爱是无声的	5
60年代的服装很有女人味，有挂脖、有抹胸、有蜂腰、有包臀，摇曳多姿、风情万种	5
活的也够crazy	5
好演员拯救平庸电影，杰西卡.林格棒棒哒	5
爱就象水，有多种形态，你认为对的人，爱她的本质，不忘初心	5
女主角真是风情万种	5
韩版的《小姐》更好看	5
打开电视看电影，佳片有约	5
这女人有病，她老公病更重……	5
除了女主角个性塑造得很立体，其他乏善可陈，九十年代的片拍得像五十年代的质感！	5
看不懂豆瓣了，表示什么鬼电影？	5
不敢相信女主都已经45了	5
女主角很骚气，结尾很烂	5
那个年代的故事现在看来稍显陈旧，但是女主的性感和性格刻画的很好，无愧奥斯卡最佳女主角，与《乱世佳人》异曲同工！	5
新年第一部电影，这男人心真大	5
最难忘的是她下车看到一群记着时，仿佛她的梦实现了	5
男人，还是需要幻想的，不要在情人面前太甘于平淡	5
1.8号佳片有约重播	5
嗯，插曲听过想不起来……急死我了！女主真是好美丽	5
一个疯子和一个傻子的爱情故事，有点假有点傻，女主实力坑男主	5
2017/1/8 佳片有约	5
男女主都演得很棒	5
点评嘉宾太偏心女主了	5
典型90年代拍摄60年代（±）的影片，爱情、背叛、良知元素俱备，整体平淡	5
在这个大家庭里面的老太太很可爱，真的是家有一老，如有一宝	5
节奏不好，前期铺垫长，中期太急躁，后期太潦草，尤其是拯救男主的过程实在太简单了，不过一切不佳的部分都可以被女主精湛的演技所掩盖，最爱两场戏:一场是刚到新基地女主撒泼大闹，另一场是女主私闯试验场被捕面对记者时的兴奋开心	5
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，然后再次被震撼	5
 对rose和jack来说，船上那几天是人生最精彩最美丽的几天，rose也用一生来纪念他	5
奥斯卡总是倾向政治感情生活影片，片子上映后克林顿就出事了	5
卡莉是荡妇和贤妻的集合体，一方面，她举止轻浮，与人有染；另一方面，她深爱丈夫，尽自己所能救他出来	5
汉克是个好丈夫，他懂得爱妻子最本质的那一面，而卡莉最终也回报了他这份爱	5
片名直译为“蓝天”，港译“芳心的放纵”，真是神翻译	5
杰西卡兰格演此片时已经45，但面容和身材保持得真好	5
偶然看到的剧，意外的好看，浓浓的美式乡村小清新纯爱剧，中英文版都看了一遍	5
外国小男生小女生好早熟哦，学校还安排这种与喜欢的男生独处时间的拍卖，场面蛮搞笑的！男主颜挺正，眼睛很好看！女主是童星拍了不少温情片，演技超厉害，很有灵气，期待他们的成长！	5
2017年看的第一部五星片，喜欢程度远大于《Once》	5
1980年代中期，是VIdeo开始促销Music的时代，并随之进入MTV黄金时期，肇始于曼城的New Wave、Post Punk和吉他舞曲，开始影响对岸爱尔兰的校园，也注定激荡起这个小岛本来就强大的音乐细胞和情感表达	5
电影最后一幕很有意思！剧情一般般吧	5
这版最大的亮点就是悲剧结尾吧，虽然剧情与原版小说相比原创了太多，但是剧情和台词也算过得去	5
有两段让人印象深刻，一是半步多芦苇荡萤火虫，二是最后的扫塔	5
片头曲、片尾曲、最后一集的插曲都很用心，毕竟张亚东作曲啊，翻拍的新版里面我觉得还不错的了	5
那个时候刘涛还没结婚，潘粤明还没离婚	5
电视上播我就看，大概看了快十遍了吧😁	5
黑暗里交谈的眼睛	5
央6这糟糟的片名 居然叫《芳心的放纵》 还以为是大尺度片呢	5
女主角完美诠释了胸大无脑，不过和绿茶婊、心机婊比起来，她的单纯显得很可爱！该片能得奥斯卡最佳女主角，可能就得益于有脑的女演员完美演绎了无脑的女主角吧，而且她的光芒让片中其他的演员都变得黯淡！剧情后半段有点狗血，也把主题引到了反核反战，反而有点混乱！	5
资本主义社会的三观真是令人发指，太糜烂了	5
1，红事要争，白事要抢，人间喜剧	5
2，最厉害的曾太，只有她能撑住门面；最蛮横的牛素云，献身救父倒有一丝忠孝；最绿茶婊的曹丽华，为子自尽亦有几分刚烈；姚木兰完美得不似人间物	5
3，仍然喜欢孔立夫多过曾荪亚，这世间所有的辜负，不是都能像木兰等来一个廉价的浪子回头金不换	5
4，京华烟云12钗	5
女主角说：“我一生都被人认作疯子，从我还是个小女孩他们就编造我的故事	5
”西方人说“一旦你居住在小地方就会习惯流言蜚语了”作为北京人我一直无法理解这些造谣者的心态，直到搬到城乡结合部与某些下三滥打了十年的交道才明白到底什么叫可怜之人必有可恨之处	5
他们永远这么活着吧，挺好的，真的	5
女主是碧池届的扛把子，尽管最后力挽狂澜也无好感，男主是有多么爱她才会如此克制	5
另影片节奏太慢，勉强三星	5
女主塑造的角色诠释女性对家庭的爱跟热情，比如精心挑选的礼物、不顾一切勇闯实验区救出自己的丈夫；对家庭以外生活的探索和自由奔放的性格：戏剧、舞蹈、美丽的衣着	5
90年代拍摄手法比较老派，女主之外演员的演技乏善可陈甚至颇为僵硬，但电影主题的这位女性角色则值得理解回味	5
不是糖水青春片，确实有点阳光灿烂的影子，看似张牙舞爪荷尔蒙躁动，其实是对时代的一种虚无的落寞感，以及人对命运无能为力的荒诞，一场眼看着90年代改革大潮带来的“罗曼蒂克消亡史”，其实真处于那时那刻未必真那么美好，所以记忆才是乡愁，腐烂又香甜	5
剧情老成化石了	5
开篇歌舞恶心的让我想立马走人	5
把人高速堵成那样你瞎小清新哪样啊？！就靠高司令和石头姐加音乐把人镇住	5
第三次世界大战都快打起来了好莱坞还在这块假装歌舞升平	5
故事是个12岁小女孩做的梦吧	5
真是世界电影全靠吹	5
从没看过如此舞蹈蜜汁拙劣，演唱蜜汁业余，舞美蜜汁尴尬，剧情蜜汁俗套，逻辑蜜汁感人的歌舞片	5
别的歌舞片用歌舞带动情节，这倒好，用情节拖累歌舞	5
如果没有最后十分钟，几乎要给负分	5
居然花这么大笔墨（核试验背景）写一个女人回归婚姻，也是只有米国人才做得出的疯狂	5
犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”	5
托纳托雷“回家”三部曲之星光伴我心	5
影片中离开家乡后成为导演的男孩，正是托纳多雷的自身写照	5
老放映员和小男孩之间深厚的忘年情是本片的动人之处，而导演更是唱出了一曲对于电影和生活的赞歌，西西里那座天堂电影院是影片中人们得以暂时逃离战后冷酷现实的梦幻之地	5
恶心的想哭 宋茜的什么鬼演技 垃圾 就不能好好的留在韩国劈叉吗	5
爱了10多年，必须给5星╭(╯^╰)╮	5
午后一两点钟的嘈杂虫鸣	5
把全世界隔绝在外的阳台	5
微风追随花园里的水汽，沿楼梯往上吹进我的房间	5
那年夏天我爱上钓鱼，因为他爱	5
爱上慢跑，因为他爱	5
那年夏天我听鸟欢唱，闻百草香，感觉雾气在阳光灿烂的日子里从脚下升起，而我警醒的感官总是不由自主全涌向他	5
阿里西亚之于贝尼诺，何尝不是孤独的解放	5
有人得到有人失去，你看它和他看它得出的分量也许不同，因为爱的意义永远只是属于自己的	5
“爱,并不意味着你会从中得到什么，而是仅仅意味着你将奉献----奉献一切	5
你会因此得到回报	5
然而这与你的奉献实际毫无关系,你奉献是因为你爱	5
假如你够幸运，你或许会得到爱的回报，那是令人陶醉的，但那样的事不一定会发生,爱仅仅意味着的是全身心的奉献	5
九三年的徐克真先锋	5
百万富翁是命中注定	5
数学男很萌的所以要黑他（但我一开始还以为被黑的是人类学PhD><	5
虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的问题，但影片内层次暴露的智商问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色意义何在？这样的傻逼电影拍出来又是给什么样的人看的？我百思不得其解	5
新成长的烦恼	5
剧情什么的槽点太多，音乐加分	5
玩手机的时候听到某个女角痛苦悲伤的说:你叫我不要吵	5
仿佛看见了悲惨的国产剧的过去与未来	5
女主角好美啊，有可爱的兔牙	5
隐于书后里演艾米莉的也在这里面	5
第一集放到现在来看相当狗血俗套，私生子，遗产争斗啥的	5
我之前点开看过，因为男主太丑放弃了	5
现在重新看觉得制作精良但男主太丑不知道什么时候会弃剧呢	5
故事平庸，但台词很有趣	5
看完结局，我哭了	5
看到影片最后你会有一股愤怒，却不知愤怒从何而来	5
梁朝伟和汤唯贡献了各自最好的诚意和演技	5
作为一个弯男却觉得这电影比《断背山》更伟大	5
一部电影能够不站在政治立场上难能可贵，成名的李安充分利用自己的权势，去做自己追求的电影	5
你看那个人 好像一条狗啊 当他还是至尊宝的时候 他还是一个人 白晶晶 紫霞 嬉笑怒骂 爱恨纠缠 初爱 初心 最是轰轰烈烈 然而人总是要成长 要入世 要面对现实 要承担责任 要不辱使命 于是变成了孙悟空 带上了面具 学会了伪装 说不清道不明 活得好像一条狗	5
被精神病是全世界流行病	5
真心觉得以前的电视剧拍的真有水准，无论是剧情，场景的搭建，还是演员的表现，都让人觉得很贴合，感情戏演的很到位，人物性格突出	5
没有像现在的有些电视剧，看得尴尬癌都出来了	5
个人很喜欢这种风格的电视剧，或许是因为最近出轨新闻太多，看一下这种剧，找回点对社会的信心	5
佳片有约看的，三观不正成这样竟然还挺吸引人，这才叫风情万种刚烈纯真让人移不开眼，可惜力挽狂澜的戏完全没有力量和智慧值，不然会成经典的，and，我第一次看汤米李琼斯激情戏哦	5
董子健只适合演《西游记》之《真假美猴王》的六耳猕猴，或者邀请马思纯小姐合作《平凡的世界》	5
在Moonlight拿了最佳，在得知任航自殺	5
He knows how to say,但他還是配不上他	5
對於一個追求靈魂追求太陽追求詩歌的人來說，病死這個結局我不接受	5
I found it. Eternity. It's the sun mingled with the sea.	5
娜塔莎真是一个像春天的女孩，单纯烂漫	5
珍妮和伊芙聊哲学太迷人	5
男人的那点小心思候麦比谁都看的清	5
法国郊外的春天带着凌乱的美	5
流淌在候麦电影里的古典乐和绘画	5
有生活情趣，浪漫有趣的人才能讲述出这样的春天故事	5
其实是有些失落因为那公车的偶遇好像看起来有那么些俗套，但是温和的侯麦真的会忍心让这样一个女人一辈子都在寻找吗？再回味那些教堂、信仰、以及祈祷的情节，就像冥冥中的力量在推动着命运交合又觉得这是多么的美妙	5
喜欢对爱的坦诚和坚定，人世间的爱总是错过的多，所以在电影中重逢格外的让人感动	5
不如期待，不过还是有笑点的	5
 黄色礼服很惊艳，可是，可是为什么不穿Bra呢	5
达西成了邋遢鬼，丽兹成了女疯子，乡绅家里能跑猪，优雅风度去哪里了？！简直不能忍！	5
还行吧 这是我第一次听到赵丽颖的名字 知道有这个演员 再到现在 也算是看着她从稍微红一点到大红吧 不过这部剧中我喜欢乔任梁的角色	5
好像是第一次看与男欢女爱完全无关的侯麦，总觉得弗兰西斯哈两位主角是这里来的	5
这简直就是个现代故事，蕾内特和米拉贝尔就像21世纪的小资文艺青年一样因为模糊脆弱的道德观念不停拌嘴——有场戏可以形容为“圣母的终极对决”吧，只不过一个偏左一个偏右哈哈，非常有趣，强烈推荐👍	5
观感不错的一部于正剧，虽然是历史剧，实际上是以皇上、高湛、陆贞等之间的感情纠葛为主线的古装偶像剧！	5
少包3绝对被低估，情节很神，论质量起码比第二部好得多	5
…服装造型太差了	5
心目中最棒的国产电影，给张国荣，给霸王别姬	5
寂寞的戏梦已伤千年	5
舞台上的蝶衣表情决绝，一把抽出“霸王”段小楼腰际中的宝剑	5
程蝶衣在戏中完成了最美的轮回，而霸王，一如千年之前的错愕	5
陆贞传奇是我高中那会看的，实话说而且看的有点中毒	5
陆贞一个坚强的女子凭借自己一步步地走到了巅峰，为父亲洗刷冤屈	5
自立自强影响了很多人	5
那时，无论是阿贞阿湛，在我心中都占有很大的地位	5
阿贞阿湛的爱情让我特别感动	5
而阿演和萧焕云让我 心疼不已，他一皇帝，为了她退让了不知多少？	5
喜欢未入宫时的贞湛——单纯、快乐	5
喜欢深宫内的萧唤云，皇家婚姻的产物，也算是全局最悲剧的女性，但是隐忍和自我改变让她真正发现了最爱自己的热门	5
虽然赵丽颖最近被黑，不过演的电视剧还是不错的	5
高效还原，然而并不喜欢林黛玉	5
结尾真的悲的我眼泪止不住	5
挺符合我和朋友争吵的架势，哈哈	5
温情浪漫的喜剧	5
生活复杂艰难而又互相伤害，总需要一些惩罚，让自己悔恨和撕扯伤口	5
认识赵丽颖是从这部剧开始的 还算不错的国产剧 剧情合逻辑 表演不尴尬 她之后的许多剧都不及这部	5
强烈不推荐观看	5
本人观影结束之后当即没有什么特别反应，回家之后副作用及其严重	5
开始是天天不管听什么歌大脑里面都是someone in the crowd咚咚咚，再到晚上不听city of stars睡不着，第四天早上起床第一件事拿着衣架子配着another day of sun跳舞，导致上课迟到	5
现在想到周末要去二刷就全身抽搐！	5
黄飞鸿系列最不喜欢这部 看得压抑	5
兰格问鼎奥斯卡影后的片子，也美得不像话	5
“我越来越觉得，所谓爱，就是要爱她最根本的本质，就像水的形态有时是冰有时是蒸汽，但它的根本仍然是H₂O”	5
呀呀呀小学六年级看的了~	5
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
笑点很尴尬，平庸到可怕，处理各种不喜欢，路小路和白蓝都有形无魂，群像的形象也基本脸谱化，剪辑特别混乱，失望	5
要拍小镇青年，贾樟柯笑了	5
完全像知识分子下乡体验民情	5
不错的处女作，至少在“国产青春片”基本变成一个烂锅的现在，算得上是这种类型片的一个惊喜，不过本来以为会更文艺闷片来着	5
年代背景下封闭的小城市，大工厂的集体生活有一种腐坏的狂欢感，少年心事总是又有欲望又有纯真	5
好喜欢小董这个角色哦	5
这是一部没什么看点的电影，你对一个低成本国产青春片的刻板印象在这里都能找到，可对于我个人而言，这部电影表达的情感和共鸣，却有着一种私人化的返响	5
也许每个人经历的过去都是个人的，但情绪和成长中那些细屑的点滴，是一代人所共有的宝贵回忆	5
我想起了李安的一段话，关于电影与黑暗，诚然如是	5
小说改编，现实主义和魔幻相结合的一部家族史诗！已经44岁的梅姨演小姑娘虽然有些违和感，但是她凭自己精湛的演技还是演出了那种少女才会有的纯情，像天使一样，而后面她变成了母亲，也看到了她的那种慈爱与包容	5
另外薇诺娜我女神，那时的她简直太美了！	5
实在是有些受够了这类抽离背景瞎怀旧卖情怀的电影了	5
2.5；加半星给“走了几千里路都忘不了你”，作为原著粉，无论如何都触动不到心弦；90年代的厂区生态，内地小城的闭塞破败，时代孕育的独有特征，曾让我们欢笑哭泣的纯净梦想与理想幻灭，皆展现得局促生硬，台词尤其欠佳，拿腔拿调得犹如舞台剧，改编失败	5
不难看，但难称优秀	5
整体略矫情，虽然看这部电影的人都是去自找情感的戳点的	5
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没了	5
情节有点分散，歌有点不搭，以及白蓝的胸罩有点太不合身了	5
画面很美 想要他们就这样一直下去 每年夏天 有个你等着的人 住在你心里的人 最后很想打那个熊孩子 果然童话里都说骗人的	5
感觉所有人都卯足了劲要营造出一个荒诞、伤感的九十年代，但是三句话不离我苍白的青春，实在让人出戏，有点可笑	5
女主的服装造型绝对是超越时代的存在，在大家还都是光膀子的时候，就会穿晚礼服了	5
p.s.竟然用了张楚的《姐姐》当作配乐，一听到就泪目了	5
小时候的回忆	5
暑假的时候刷了好多部以前的剧，还是以前的剧有感觉，终于能明白歌里面的感觉	5
用一种夸张而粗俗的方式呈现“工厂社会”，这种方式太过低级，偏离了一个好电影应有的轨道	5
主人公的成长几乎看不到，而董子健到最后也不像个工人，依然是个懒散的孩子	5
故事过于碎片化，没有核心事件，企图营造时代变迁的沧桑感，但力不从心，效果不佳，很可惜	5
比我预期的要好很多，作为处女作，而且是一部明显看得出来已经删减了很多的处女作，可以做到不矫情、有创意、有情怀殊为难得	5
观众们已经厌烦了《匆匆那年》那种校园青春故事，导演把视角转到工厂，更加真实有共鸣	5
而在时代的表现上，也没有《黑处有什么》那么刻意	5
节奏欢快，情怀真切，这就很好了	5
许弋真是我心目中的校草，陈都灵也很清纯	5
虽然我青春并不伤痛，也没这么帅的校草	5
又译作芳心的放纵	5
多莉的轻浮，任性，爱出风头，贪图享乐，做事不计后果，给汉克带来无尽的烦恼与麻烦，汉克也因此被陷害	5
而电影的后半部，却可以用勇敢，果决，多才多艺，会享受生活，做事胆大心细来形容多莉	5
再美的外表，没有高贵的品质和内涵，只能是俗不可耐	5
《少年巴比伦》：全片情节呈碎末状，小块如少年的性启蒙，没有表达透彻，缺乏趣味；大块如澡堂热水PK，过程叙述尚可，但却收尾仓促	5
线索不够完整，角色多且不够深入，沦为了零散的堆砌	5
其实影片以小见大，展现90年代转型期的中国，原本立意很好，可惜完成度欠佳	5
提名：最佳新导演(相国强)	5
没看原著，电影很喜剧，很青春，很年代	5
剪辑工整，叙事流畅，7.3分	5
时间很公平，经过时间，你所爱的人，所恨的人都会成过去	5
南宁实验电影院，下午4点场，二人包场，放映员居然以为没人看，出去喝茶聊天了，忘了放映	5
这个影院很老了，也不检票，挺好，90年代的故事就该用90年代的影院来看	5
逍遥哥哥 最精致的眉眼 最美好的时光 最好的少年❤️	5
最爱剧里面的公孙策，温润如玉，翩翩佳公子	5
在灾难面前 人类的渺小无力 在死亡面前 人人平等 这部影片闪烁着人性的光辉 爱能跨过阶级 超越生死	5
我这么一个俗人， 就是喜欢看李梦穿白衬衣蓝裙子演女神， 董子健想硬就硬的荷尔蒙骑车打赌消耗漫长无聊的青春， 他说白蓝是他青春仅有的甜蜜	5
2011年在西安大街小巷看见花仙子李梦，没想到几年后还是在西安看她主演的电影，一场青春的轮回	5
在电影院里看到这种片子还是很舒服的	5
非常非常非常非常喜欢董子健，他太来感了	5
反感一些所谓影评人硬要拿个什么片子来比一下，然后捧一部踩一部	5
作为国产青春片7分还是有的，比二流狗血青春片强太多了	5
模仿阳光灿烂的日子痕迹比较明显，不过两者差距还是非常大	5
开头老师的一顿训话跟冯小刚比差远了	5
董子健和李梦都演的不错，女的负责高冷，男的负责不要脸	5
影片整体太散了，所有问题也都一带而过	5
反正我只记得最后的《姐姐》这首歌！	5
在整个剧组如此操蛋的情况下还能拍成这样不错了，比很多国产片烂片看得下去，质感也有	5
张亮虽然演得不好但是他真的挺努力的，四星吧，陈导拍的再友情加一星	5
何炅同志还是安心做主持吧……很喜欢火车上的画面	5
@balmes 开场就特别差，歌舞的部分几乎都是败笔	5
不过结尾那些本可以拥有的幸福岁月在一首永不能忘的旧曲中轮放，沉默一笑抵过千言，还是心有戚戚	5
现实给予的痛，大概唯有一场光影之梦可以稍加慰藉，主角如此，银幕前的我们亦然	5
20170120二刷，其实就讲了一件事：机会成本	5
但还是不懂，爱情真是这种可以随便牺牲的东西吗？	5
哈！女主这一头栽进去的剃头担子傻姑娘太像我！律师这类在现实中也见识过，摊牌对白分分钟能背出来	5
生日被送杯具，果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…为突显女主的黑脚背景，发型服饰都很有北非风情	5
早就不想结婚生子了，也不怕注孤生，但还是要恋爱，开心伤心都是自找的	5
意想不到的惊喜，粗糙但有灵气，甚至比《阳光灿烂的日子》更喜欢	5
即便台词不接地气，也因为有了路内出色的文本打底而不显得造作	5
董子健真是90后演技之光（再次对于国产片中把娘炮角色当丑角的作法竖中指	5
未被完成的人、雪中舞、古堡幽情，意象太美，却撮合得并不好	5
尤其后半部分可惜了，非要安排一场对决戏去杀爱人前任，为了让杀人这事显自然，又在前面拥抱的时候来一场罪恶闪回，太不舒服	5
对蒂姆·波顿式的人性“揭露”已经完全免疫，过了那个年龄了	5
真正主线的爱情完全可以更深一点	5
一共才九十分钟，重点不好好讲，尽用来拍澡堂之类的点到即可的戏，捉急得很（当然我是瞎捉急），转型期特定时代背景完全没有好好展现，浪费了好题材好初衷，若只看青春，也全无怅惘，更别说飙泪，包场看完倒是心情愉快，九十年代的戗驳领西装太好笑，字幕还有错别字，哎呀反正捉急得我	5
以前看雨中曲音乐之声那些歌舞片，故事又有趣舞跳得棒歌也朗朗上口，看多少遍都没腻	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
你们继续忘情地舔吧吹得再美好点	5
黄金时代歌舞片爵士乐的复古梦还是趁早别做了	5
不痛不痒，没有那个以小见大展现时代的功力，退而其次变成青春片，旁白全程略显尴尬	5
那个时代不是这样展现的，它如同长腿被烧掉的书、小撅嘴的后半生一样可悲的难以调侃	5
这种四两拨千斤和九十年代工业的厚重相比显得可笑，这种戏谑带来的不是荒诞和黑色幽默，别再消费回忆了	5
剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！	5
董子健必成大器	5
感觉很一般，导演好像要拍什么，却没拍出来	5
路小路的20岁和其他人没什么不同，偷窥胸罩丢失初吻打架斗殴，在滚烫的澡池里比拼蛮劲，在偌大的厂区里贻误青春；最大的不同是遇见了那个姑娘，这没劲的日子才有了闪烁的星光	5
撒一把钢钉，在她路过的岁月里蛮横闯入，将全部青春的蛮力用来示爱	5
少年终究没寻到姑娘，却在与青春相撞的时刻找到自己	5
也想學一些中文影評給本片紛紜的情節線繪製一張曲折離奇的電路圖，想了幾個方案，要麼電源短路要麼局部短接，為了不教腦子冒煙趕緊停止	5
還是英美主流媒體的影評人爽快，看完多半兩手一攤敬謝不敏；最狠的甚至說把本片當沙包揍都怕它捱不住	5
本片就像個打吊瓶的病人，偏偏輸液管還弄得又纏又繞	5
凡是好的，都是原作还没改干净的	5
童年回忆，每每看到剧中片段都会联想起小时候看这部剧的情景，让我的心情久久不能平息，对童年流连忘返	5
哈哈，星爷的电影百看不厌	5
78/100 糖精厂就是我们的世界，厂里美丽高冷的女医生就是在这个世界中当我们还年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还深陷原地	5
剧本照进现实又不失幽默，对社会的讽刺尺度铿锵有力，董子健表演出色，女主有种吴倩莲的气质	5
里面有句台词“你看，有了武器他们就不敢欺负我们了	5
比鸟人和爆裂鼓手加起来还烂	5
她终于露了（	5
一部虐心感人的爱情故事	5
昨天刚重新看了一次 感觉这部比较平淡 算是为仙履奇缘做铺垫 也有些搞笑的元素 还是很好看很经典的一部电影	5
经典之所以会成为经典 是有着它独特的魅力 这部电影从小的时候电影频道就经常放 当时不懂得它的内涵 如今再回过头去看 唯有无语凝噎	5
以为保罗还在玩撞车式叙事，结果是另一种，除了精神分裂之外又用了另一种方式来套路作家的心路历程	5
我原以为我们都会过了爱吃薯片的年纪，其实不然	5
表现时代情怀太异国情调，表现残酷绝望又太生硬，口音南腔北调不自然，台词穿越，女神形象或者说男性对这种女神的憧憬也让我有点田园女权狗魂爆发，角色都是平面的刻板印象，可能想搞卡通感，但看着只像一片塑料布景，不知原作怎样，电影的审美实在不咋样，翻唱的“姐姐”也成了21世纪流行歌	5
最终至尊宝和紫霞仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句，那个人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及的那句	5
到现在还印象深刻	5
孤独的人总是能发现对方	5
当孤独与欲望无关时，来得更噬骨挠心	5
只能说当时真的很喜欢，现在看剧情还是有点经不起推敲，最喜欢杜飞，全剧就他在搞笑，四星给回忆吧	5
过分沉溺在一个小青年对国营工厂的记忆中，说喜剧和魔幻都不靠岸，现实题材又显得太单薄，反而把时下青春片的各种重口味学了个齐全，这都是无法推到审查制度头上的内伤	5
看一遍笑一遍 很好看	5
97年的香港已经拍出了盗墓笔记网剧拍不出来来的奇幻感觉	5
我竟然看出点《西西里的美丽传说》的感觉，虽然就那么一点	5
董子健应该是内地90后男演员里演技扛把子吧？不管是稳定度还是惊艳度	5
片子最大的缺点就是很碎很散，形散神也散，像是18岁的贾樟柯拍的片子	5
整部电影写满了90年代中国人的性压抑	5
路小路的20岁，其实也是大多数人的20岁---一事无成	5
在约翰卡尼的电影里没有用音乐解决不了的问题，如果一首不够就再来一首	5
但其实音乐确实没能解决实质问题，学校依旧专制、父母依旧情感破裂，乐队队友也不见成长	5
故事薄弱，照顾到很多人物但很多都没有吃透，唯有兄弟线见力量，正如片尾字母“献给所有兄弟”	5
给一星，不能再多了，垃圾片儿	5
007换人之后连影片的风格也改了，本作走写实风，少了许多高科技，多了精彩的动作戏，雪山追逐戏也可圈可点，但最给我好感的，就是邦德找到了真爱，最后的悲情结局也确实虐到我了 尽管我之前提到的毛病一个都没改，乔治也不如肖恩有魅力，但这一部就是好看，我感觉就算看完全部，它也会是我的系列前五	5
记得是很小的时候看的了，觉得还不错	5
很喜欢前三十分钟的节奏（特别是诡异的背景乐，喜欢的不得了），中间的四五十分钟勉强能忍受，最后几分钟简直就是强行悲剧上演，瞬间从喜转悲，不知道到底要表现什么	5
不过，讲真，红姑的风情万种和哥哥的风流倜傥扮演起情侣很配！	5
放大了人的变化	5
袒露苦涩灵魂固然需要勇气，但不堪到自己都难以面对的真实，又怎能要求别人接纳？这么甜的妹子应该被保护，做不到最好的自己就放手悄悄陪伴，而不是让她无望地担负流川，每天踏不进同一条河流	5
要自己能承担孤独，给自己安全感	5
 “我爱内在的你	5
对不起，耽搁了这么久	5
Sebastian在俱乐部看到Mia那个瞬间我只能想到of all the gin joints in all the towns in all the world she walks into mine	5
压了两年才上院线，挺可怜的	5
比原著更能让人笑出来	5
但是导演完全着错了重点	5
爱情戏整个跑偏，白蓝被塑造成一个造作的绿茶	5
工厂记忆果然还是要经历者来导	5
这属于看得见的稚嫩	5
董子健未来可以的	5
碧池界昧人妻 人妻界媚碧池	5
这不是甜蜜蜜 这是惨兮兮 冲着主演演技在线给四星	5
超级好看好嘛 这剧可以看一百遍！	5
有佳句无佳章，怀旧复古元素一堆，分支太多碎片化明显，旧工厂的阳光灿烂，可惜没能凝结成一个有力而朝气的故事，浓浓的带着面纱看小镇青年即视感；作为新人导演小成本作品，还是值得一看，好奇未删减版还有什么剧情	5
三季看下来，越来越无聊	5
这版经典毋庸置疑，香港武侠电影巅峰之一，造型经典，打斗精彩，情节紧凑，耐人回味，几乎没有败笔，林青霞女神称号实至名归，身为反派粉丝照圈不误	5
虽然台词和情节早就都滚瓜烂熟，电视上播的时候还是移不开眼睛	5
我不喜欢夏琳的嫉妒，也不喜欢米莱的依赖，不喜欢杨晓芸的泼辣	5
我不知道我喜欢这电视剧哪一点，也许我根本就是不喜欢自己即将面对的奋斗，一开始必须是要撞得头破血流不可	5
最后那位伤心的阿姨拦住他们冲向领导的步伐，劝说：“别动，你们还年轻，别动	5
” 那是全片最沉而锥心的一句话	5
少年他眼尾线条的走向，和在夕阳下空无一物的橘色虹膜 太好看	5
07年在家追这部剧，当时感觉此剧人物个个性格鲜明，剧情编排合理，大爱	5
过期的cp有毒啊！TAT看了贞湛cut，陈晓算长得好看里会演戏的了希望更红，看赵丽颖的眼神感觉假戏真做了，杨蓉看陈晓的眼神也比看皇上深情多了，收视率好的电视剧放哪都收视率好	5
其实想传达的内容并不多，但因为写得太好拍得太好，让人感觉非常深奥	5
1.初恋已逝，情歌犹在	5
2.约翰·卡尼继《曾经》和《再次出发》后的音乐延续，依然好看得让人落泪	5
3.父母的爱都是奇怪的爱	5
4.-你看过《回到未来》吗？-我看过所有的电影	5
最后的闪回美妙，也有年轻人审视人生的伤痛	5
但整部电影的基调相比前作实在是太过平庸，少了真实无奈的张力，充斥着追寻梦想的甜腻	5
男女主角之间毫无火花，没有纠缠刻骨，只是各自举着梦想的牌子谈了一段轻飘飘的恋爱而已	5
oh my God，周冬雨好可爱，陈晓也太好看了吧！很小的格局，电影还是很美的——大概跟于正产生联系注定不会有好结果吧~男主真的是瞎，是真瞎	5
书生宁采臣（张国荣饰）收账不成，无处可归，遂夜宿鬼寺兰若寺，遇上侠士燕赤霞（午马饰），二人成为邻居	5
我心中最喜欢的张国荣角色，胜过蝶衣阿飞枪王，何宝荣的悲哀在于悲哀不自知，他美丽又薄情，像尘世里千千万万个充满缺陷欲望的凡人，可他在深夜的街上张开双手，在玻璃窗前点烟的时候，你才明白天使在人间，你不能用尘世的标准去揣度去衡量	5
他演出爱情的模样	5
原本想看滥俗的喜剧才选这部的，没想到看完之后觉得很温馨很甜蜜，结局也很感人，所以我决定了，要比好朋友先结婚，让她做我的伴娘~	5
被好友推荐去看了，其实剧情一般，男主据说是海盗王的主角，不过这个妆化的，我完全没看出来	5
两个女孩，四个故事，探讨生活的多面矛盾	5
太喜欢本片的色调了~	5
托导的成名作如此邪恶...(sundance 1991)	5
那个年代堪称经典吧，包括现在题材依然不过时，很庆幸爱德华能碰到那么好的家人	5
我真的觉得超级烂 可能是电视版的还不错 形成了鲜明的对比 倪妮的方茴颜值太低 情节也相当的扯 特别是溜冰场那段 更是无力吐槽 太烂了太乱了	5
说实话，剧情链接不怎么的	5
对于下载劣质画质看后打低分的出离愤怒	5
致所有还在等待上映的人们，请在你能力范围内找一家屏幕最大音响最好的电影院，即使意味着更贵的票价更远的路程，不要看任何剧透，全身心去体会电影带给你的最美好的感受	5
相信我，你不会后悔的	5
BTW, don't be too cynical	5
饱含期待地进了电影院，毕竟有彭于晏和倪妮，结果这部电影不仅毁了原著，也毁了演员，活生生的演成了两个作男作女的故事	5
男主太渣，女主太慘…，電影版不如電視劇版本	5
王菲的歌救了這部電影，這首歌的MV就是電影的精華了，看MV就好！	5
这样的青春，离我的现实真的太遥远了	5
青春，原本不是平平淡淡，但也绝没有到轰轰烈烈的程度	5
男主渣，女主作，和原著的感觉不一样	5
于正真的是个王八蛋！电视剧拍的那么烂，电影色调居然这么正常构图这么好看	5
电视剧剧情那么傻逼，电影剧情也这么俗套可是我好感动啊	5
陈晓真的好苏，周冬雨真的好少女…我的天，我是准备嘲于正才来看电影的啊，可居然把我看哭了…我的玻璃心没救了	5
主题曲很好听，剧情就落入青春片的俗套了，太浮夸	5
71年的Al，痞帅痞帅的	5
how could they be this cruel?these assholes	5
只有这一版本的许仙才让我觉得白娘子的付出是值得的	5
演员选的挺失败，明显装嫩的脸实在无法入戏导演的功力也是一言难尽	5
演员本身的魅力拯救了这部各种元素混搭但又顾此失彼的电影	5
感情戏想到的是《阿黛尔的生活》，更猛的是那段“回忆杀”，直接串到《泰坦尼克号》片尾重逢，《艺术家》式对经典的致敬天衣无缝	5
用音乐和歌舞串起所有往事，假如…或许…可能…梦想与现实冲突的拉城，却让心灵相契的人拥有最美的回忆	5
2016年度最佳！	5
导演层面不及格	5
国产青春都一个套路不喜欢	5
奥斯卡唯一一次影后双黄蛋，奥斯卡第一个处女作影后	5
歌舞桥段太好看了，史翠珊大神和秦海璐长得真像	5
这几天才看的，还是网剧比较还原一些	5
看小说就讨厌男女主，一渣一作	5
，14岁男孩康纳（昵称“宇宙”）在学校倍受同学欺负，只好从音乐中寻找慰籍	5
“宇宙”喜欢上了比他高一级的女孩拉菲娜，同时欣喜的发现她也是个音乐迷	5
为了打动拉菲	5
很青春，不造作，歌也很棒	5
是一部很殘酷的電影，寫實刻劃出生活的無奈感	5
主角彷彿是把溫暖火炬，儘管被許多事情刁難，如霸凌，仍完成夢想，從零到有建立了一個樂團	5
而也由於其溫暖正面的態度，更對比影中其他角色的無可奈何感	5
英剧的节奏一直有点不适应	5
梦想到底是什么呢？	5
年轻就是不惧一切，勇敢追求	5
很美好的片子	5
为什么要这样对窝T_T，最怕看这种了，看起头了又停不下来QAQ……	5
最好看的青春片，牛！	5
别人的青春有音乐和姑娘，我们的青春是升学和考卷	5
这样的青春接近完美，有梦想有追求有热血，好看	5
翻拍分手大师这样的烂片，还没有邓超这样能自嗨全片的演员，只能那样了	5
70的一些现状，爱之上还有毒品带来的慰藉那是爱情给不了的吗？这片太堕落了	5
吉蒂·温很美演的也好可惜没啥别的代表作了	5
九十年代，是無恥的荷爾蒙，是眾聲喧嘩	5
因为陈淑桦的那首歌，追着去看电影，却仍旧被歌打动着	5
陈淑桦的嗓子真有历经沧桑的感觉	5
许是对当代导演无节制地浪费这个时代的故事有充分准备，觉得比预期好一些	5
演员们粗糙且努力地表演让我想起许多小时候的哥哥姐姐们	5
偌大的影厅只有三个年龄相仿却互无交集的男性观众，片尾曲都唱完了，我们谁也不好意思先起身，唯恐别人察觉黑暗里掉下来的泪珠子，难为情	5
好看的，喜欢这种感觉	5
过了将近30年来看，这表演太浮夸了	5
港台佳作061	5
这么高分可能是因为它的独特，毕竟从阵容上来看，确实有些出人意料	5
擅长火爆动作戏的叶伟信和副导演郑保瑞，竟然在很早的时候有一颗这么文艺的心，关注着社会底层的人，互相舔舐伤口取暖，虽然节奏很慢，故事本身也并无太多可挖掘之处，但仍能令人感动	5
吴镇宇和吴君如的转型出演是惊喜	5
再多的美好也经不住时间的流逝和时代的变迁，那样一个动荡的年代，爱情什么的真的没那么重要	5
五颗星，全部给赤名莉香的笑颜	5
没有第一部好看	5
希望三毛女士能多照照镜子，不要再幻想自己是张爱玲	5
Depp的眼神可以说是单纯得可怕了 难以想象居然是人演得出来的眼神	5
故事本身并没有什么过人之处，但马龙白兰度的表演太迷人了，我一直认为从马龙登上奥斯卡舞台开始，奥斯卡才真正地开始焕发魅力，一改之前十几届陈腐无趣的情况	5
很多桥段成为了后世教科书级别的场景，对于资本家的批判也很深刻，总的来说是一部很有开辟意味的作品	5
伊利亚卡赞开始走入人们视野	5
电影看导演？可偏偏有几类电影，非得看演员！功夫，喜剧，还有歌舞……一部所谓好莱坞复古歌舞片，如男女领衔举手投足都透着迟缓僵硬不够协调，那对不起，只需看个开头，就已立于必败，三星不入	5
加之，司令斯通个性上又双双趋于冷、酷，与歌舞剧所必然承载的外放调性格格不入	5
再扣一星……	5
至今为止，我仍然认为这是世界上最好看的电影	5
其实不太现实，不过爱情从来不是现实的东西	5
喊破嗓，山不应，掏心肺，见真情	5
男主、男二演技尚可，其他村民大多较违和，女主小时候是文青也就罢了，可二十年过去了竟然还是一副文青范儿	5
导演有意避重就轻、煽情催泪，如果只是看作一部乡村纯爱片的话，算优秀	5
千万别跟盲山比，虽然导演名字里都有“杨”，但内功还是差很多	5
年轻时王晶才气凸显的一部赌片，比起九十年代王晶巅峰时期的赌神赌侠赌圣系列，这部之所以会更吸引我，是因为很多纯八十年代的笑料，是王晶后来搞上无厘头后所逐渐缺失的，而且早期赌博没有特异功能，赌博也不限于赌桌上的牌九扑克麻将而已，这才真真正正显出了赌片的乐趣	5
谈恋爱不如跳舞	5
总有那么一个平行时空里，所有的好事都会实现	5
例如梦想成真	5
例如永不分离	5
“你相信爱能把我们一起带走吗”“我觉得我们的爱可以让我们无所不能” 不是很能接受男主角的性格设定 男二号和女主角的相遇反而让我觉得更有浪漫色彩 but谁叫初恋战胜一切呢 如果不是结局可能根本打不上这么高的分吧	5
3.5 如果不是结尾稍微救回来一点，故事写得真得不是太过关，歌舞还魂黄金时代有点太高看了，形似还是有的，主要碍于两位主演都不是专业人士	5
高司令的角色完全不需要演技，只用负责换不同颜色的西装耍帅就好了	5
情怀感动爱情我是一概没看到	5
你可以无限接近电影，当演员，写剧本，挨着英格丽·褒曼的照片睡觉，在《卡萨布兰卡》的阳台外上班，但生活永远不会成为电影	5
梦醒时分你看着与你共浴亦真亦幻的泡影中人，转头，微笑，离开，这或许是人生最像电影的一刻	5
“好莱坞式的流畅的叙事 悬念丛生 惊心动魄的讲故事的方法 有美国式故事的浪漫和光明 童话气质 有史诗片式的大格局 有欧洲电影的人文关怀 有丹尼·鲍尔式的在影像和思想方面的锋锐和透彻	5
一个创意十足又饱含深情的剧本 再加上丹尼·博伊尔风格十足的影像 创造出一种异乎寻常的节奏”	5
女王的魅力如洪水一样可怕，长得像王祖贤+塞隆除以2……男的太平庸了，配不上	5
星爷代表作，经典，多少年后才知道原来可以有那么深刻的解读，当年真的是没看懂，唉，感叹一下，为什么现在的导演再也拍不出这样好的作品了呢？	5
开头就拿《百年孤独》的猪尾巴来写黑板报了，然后就锅盖飞天飞碟爆炸飞人了	5
假装听不到的告白，烧掉的复习资料，一台空调的赔偿，车站留下的帽……导演用极其糟烂的电影手法讲了个不错的故事，前半段质量如网络电影，后半段开始有了残酷现实元素，稍好一点	5
情怀和眼光不错，技法还需好好磨啊……	5
裸听了挪威字幕版大银幕	5
如果实现彼此的梦想逾越于爱情之上，那么，打动观众的却又是作为完美梦想，不曾实现的另一个平行世界的爱情本身，这听起来有点悖论，却好像成为这部电影的撒手赌注	5
无论歌舞与音乐，本身就是滋生于LA和电影世界的美妙异想	5
很久很久后，一直到我结婚，才理解这部电影，更加爱诺顿	5
爱在遥远的附近，这个译名最贴心	5
蛮荒的故事观后感只有：温碧霞好美，张耀扬卖肉好man，吴镇宇好嫩	5
回味过去系列	5
当年很火的一部剧，不知道为什么，只是我get不到主演的美，所以没吸引到我！	5
花有重开日，人无再少年	5
原著结尾带人去了二十年后，电影则让时间终止在那个夏天	5
那些温柔，那一句later，那一件衬衫一个吻，都永远地消失了，随着时间在记忆里苍白，像那些爱过的人，像永远失去的青春和初恋，无法拥有，只能一遍遍怀念	5
可这又如何？“我和你一样，我什么都记得	5
最喜欢的是爸爸的对话，还有片尾的长镜头	5
哦，少年的初恋，心中的熊熊焰火在皑皑白雪中悄悄被熄灭了	5
木心说过，有些艺术家在自己活着的时候就知道自己会不朽于艺术史，他们的作品让他们有如此的自觉	5
《情书》也是这样一部作品呀	5
无论它是否是岩井俊二的典型风格，它都以自身的存在构成了岩井俊二的重要一面	5
寻找藤井树，爱情是一场疾病……最浪漫是冬的北海道，北海道，上演浪漫的异域	5
女主就是《情定日落桥》里那个少女啊，她成年后的片子只对《不忠》有印象	5
这片子的整体氛围有点怪，画面有些像以前的室内布景拍法，光给的比较透，估计女观众看的时候会想起小时候玩的芭比娃娃小屋什么的，剧情设计挺治愈了，配乐表现突出	5
這個沙漠的後面是什麼地方？是另外一個沙漠	5
每個人都會經歷這個階段，看見一座山，就想知道山後面是什麼	5
我很想告訴他，可能翻過去山後面，你會發覺沒有什麼特別，回頭看會覺得這邊更好	5
但是他不會相信，以他的性格，自己不試試是不會甘心	5
我怎么觉得卡罗尔和前任之间的关系更感人，先是相互掰弯探索新境界，恋爱结束后还能相互扶持陪伴，甚至去帮忙处理对方新伴侣的事情，可惜这部分太简略，整体还是托德海因斯一贯的调调，精致，华丽，暧昧，闷骚，略无聊	5
仙剑奇侠传是最喜欢也是最好的仙侠剧	5
2017圣丹斯的一股清流	5
音乐和画面非常完美得搭配着意大利惬意的小镇生活融合在了一起	5
两位男主也是帅的不行	5
结局平滑得伴随着淡淡的伤感结束	5
躺在酒店里回想起电影每一帧都觉得非常纯粹又美丽，却又带着缺憾	5
委婉含蓄的悸动，翻云覆雨的激情（再也不想吃桃子了）	5
谈不上喜欢，情绪与去年柏林看《当我们十七岁》类似	5
不过呢，Gay 一定会特别特别喜欢的～ Anyway, Elio is Oliver. Oliver is Elio.	5
《断背山》后最杰出的同志电影	5
删掉了原著中最重要的第三章中大部分情节，在我心中却近乎是完美的改编	5
飞逝而过却又停在记忆中永不结束的夏天在瓜达尼诺自然淌过的镜头下幻化成永恒的瞬间，在角落与细节的绵密编织里布满神来之笔和深流浅滩式的情感力量	5
甜茶实在是太自然灵动了，天才一般的演员	5
很喜欢男女主小时候的部分，立威廉帅，有种贵族气质，小天那时候还很青涩 又看了一遍，欧文的人设真是好啊 但是这剧情，小时候还挺喜欢，现在看来是狗血啊，又是认错人又是绝症的，不过青梅竹马梗我还是很喜欢	5
安静美丽的画面，蠢蠢悸动的内心	5
Rupert Graves弹琴打球裸泳的胡闹样子太可爱太好看了！当年纪还小的时候，George大胆的偷吻让我回想了好几个月，够青春期喝一壶的了	5
妈呀，哭死我了	5
比上一部《假日惊情》好看不知道多少倍	5
双性取向简直像是生来的礼物，有多少丰富的情感体验可以随之而来呀！！！	5
我怎么觉得有点可怕…	5
没有身份认同的迟疑，没有社会家庭的压力，本片终于跳出了传统LGBT影片惯有的主题	5
少年的情窦初开和青年的炽热魅力完完全全的被影像所捕捉，同时成功的营造出慵懒而唯美的整体氛围	5
Chalamet完全超越年龄的演技自不必说，斯图巴最后一场戏完全够的上最佳男配	5
杀马特时代一个美好而心碎的爱情故事	5
花仙子胡真的美~里面有很多Flag如今都实现了，也有很多大实话23333	5
对照和插叙做得太好了，首尾的舞蹈、音乐、构图都在为这个故事穿针引线，贝尼诺的单恋让人心碎	5
形式上永远存在隔阂的贝尼诺和阿里西亚，在内核上离爱这种东西无限接近	5
IMAX，看得爽啊，色彩鲜艳，音乐流畅舒服，混响非常到位，转场充满创意，开篇长镜头看得眩晕，石头姐、高司令的脸占据整个银幕，雀斑都看得一清二楚，各种海报各种段落致敬老好莱坞，棒，上映后再IMAX二刷	5
达米安·沙泽勒85年生，摩羯座，才拍过两部长片，第三部就居然这么厉害，牛逼闪闪，前途无量	5
这便是为什么我们热爱电影，不同的梦境，与人生，都在电影里了，它们滋润着我们自己平凡、琐碎又独一无二的生命	5
后面哭成狗……	5
“你没有如期归来，而这正是离别的意义	5
”五星都不够的好电影	5
一个好的故事，就是这样，内核足够坚实，情绪逐渐爆发，人物的一举一动不唐突，有温度	5
而坏的故事，就是内核虚空，拿句子和旁白来凑	5
相较之下，高下立判	5
我已经记不清是多少年前和你一起看的了，还没看完我们就分开了	5
直到今天看完后半部这和我们一样天各一方的结局早已没有心力再用心地哭一回	5
爱情是女人永恒的童年，也是女人永恒的幻觉	5
好的爱情不是叫醒对方，而是保护她的梦	5
怎么会有今敏这么，纯粹，的人呢	5
评分怎么这么低，这是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集感动到了，还有权相佑好帅！	5
四季故事看下来 最喜欢的是冬，而且我觉得 结局不是太happy 结局的意味要比表象的happy ending要幽深很多，侯麦是仁慈 同情女主，但同时也对女主的性格行为带有一些轻蔑	5
儿子拍片子剪片子比我认识的有些婚庆公司的半吊子都厉害，妈妈美国得到精子然后韩国生养并且还会一口流利的中文，果然浪漫爱情只能产生在知识分子中间，韩国人特别喜欢雪地里拍浪漫镜头，好多片子的抒情部分都在雪地里拍摄，感情过渡超级生硬，女主角从来只要贡献几个美丽的侧脸就足够被爱了	5
#SIFF 以为要将这份爱情和歌声一并留作纪念，却把糖水灌得彻底	5
要去相信总有人会害你错过那班按部就班的巴士，拾得另片风景	5
少了兜兜转转，偶尔瞧见这般俗气迷人的小情爱还不错	5
于少女称号坐实，美得呀	5
逍遥 灵儿 月如 阿奴 唐钰小宝(阿七) 十四 酒剑仙… 每个人物的故事都特别感人 一众人也演绎灵动 童年啊 故事歌曲太经典 流传很广 现在每次听到歌 那些剧情画面都一直浮现 虽有不足 但瑕不掩瑜 仙侠剧经典	5
拥有这样一只小狼狗，试问谁又能不重新焕发光彩呢	5
致敬new wave时代，比once好看太多了，就是原创歌曲弱了点	5
这片有机会应该做个说明书的	5
有杀手不太冷+天生杀人狂元素的小妞电影	5
导演的审美我是服气的	5
总体上是一部迷人的电影，和很多男同电影不同，这部电影少了几分粗犷，更具温柔细腻的特质	5
锤子的腿太好看了，Timothée真是个小可爱	5
节奏太快了，风格化的视听语言显得有点做作	5
原作信息量这么大，还想全都搬到不到2小时的电影里，有点太贪心了，导致故事讲得囫囵吞枣	5
《青春派》里的二尾子高浩元在本片里继续演一个二尾子，他要是再这样二尾子下去，演艺生涯就完了	5
我本是男儿郎的执着 到我本是女娇娥的不悔 蝶衣用一生去演虞姬 成为虞姬 为霸王生 为霸王死 可是小楼到底不是霸王 只想 再看看那一出霸王别姬	5
那个女子爱上了他 另一个女子离开 后来那个离开的女子与他相爱相恋 然 当这两个女子再相遇时 她们	5
 终于对彼此相诉衷肠 他黯然离场 原谅我的浅薄 我只能这么总结了	5
五颗星给丽颖，这部剧也算是蛮用心的	5
后面很拖沓，反反复复分分合合没完没了，最后终于在一起了，又播了男主死了	5
啊，我和大家看得真的是同一部电影………………	5
一个拍过几部片的导演开始回顾重复前作的辉煌，一个破陋衰败系统无力表述当代问题只能频频向自己的霸权时代回望，这的复古怀旧不是世事经年的惆怅世事，空洞是忧郁青少年逃避成人世界的不负责任，翻出童年玩具再重温几次稚志，强说愁，说世界的残酷，结于一场无需努力就实现的无所为的白日梦	5
能等到它拍成电影 活着真好	5
“Get your coat. We're on strike.”	5
我知道会有这样一部电影，但是没想到在47年，感觉自己在玩FPS游戏	5
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
验证了语文老师的话：只要开头结尾精彩，中间无所谓	5
有些事情来临的时刻，汹涌如垂直而下的瀑布，所有自以为是的阻挡都不堪一击	5
心满意足的绝望而死尚不可惜，最悲惨的要算是仍抱有对生之眷恋吧	5
与其相比真算是胡闹	5
为什么还活着？怕是胆怯懦弱而那个人并不值得	5
想到这里，真是可耻可悲	5
一部很适合沉浸在失恋中难以自拔的女人看，美国女人，意大利风景，少年的热恋，成人的爱情，受伤和康复，beautiful hope is necessary not only in love but all aspect in life	5
似乎除了女二的演员，其他角色的演员没一个符合原著人设	5
主角的服装一直不变是个梗，其他还好~~~ 电视剧还是制作精良的！	5
"Im a creep, I'm a weirdo, what the hell am I doing here"	5
我从第一部就开始追了，果然后来就火了，总感觉自己很有先见之明	5
也只有女性导演才能拥有自由细腻敏感的方式来看待婚姻、爱情与种族问题等	5
拍摄手法、叙事方式都比较特别	5
画面和用光也很美	5
这阵容放到现在每个都是主角吧	5
逍遥哥哥这少年感爆棚、颜值逆天了	5
永远不变的仙剑经典	5
我以為卓氏都是默片來的……大師在方方面面，但總體上是沒那麼通順連貫的一個個小段子拼接哇	5
互相陷害對方的情節蠻好笑的	5
到後來姊妹兩人各自傷心的時候，我便哭了，想起我的好朋友好姊妹	5
一對要好的姊妹夢想中的婚禮，卻有人最後沒結成，嫌那轉折刻劃不夠	5
合家欢电影，还挺好看的，我就喜欢这种温暖的电影	5
你是睁眼瞎，她是羊疯傻	5
瞎的混算卦，傻的走天涯	5
不是同一路，不进同一家	5
《不见不散》的母本~	5
也许是之前看的时候太仓促 让我觉得这电影演的也仓促 除了一些经典语录外真的没啥感觉 但评分这么高一定有原因 待我二刷后改观来改分😂	5
这个家具广告真的好长好长……	5
我一直以为这样的老故事是拍不出新意	5
触不了心怀的	5
没想到就快掉泪了	5
也有足够深刻的电视剧版本没有的深刻	5
完全吊打所有版本电视剧	5
大年初一，非常应景	5
谢谢米总陪我看~总体感觉，过誉了	5
石头姐的硕大五官真的不适合演文艺片，女主角换成瑞秋麦克亚当斯，片子质感立刻能提升一倍	5
高司令让我少女心爆炸，虽然他全片无表情	5
这么一想，即便是演员，爱情也是从眼神流出来的呀，演得再好，不来电就是不来电	5
想重温《恋恋笔记本》	5
把这么好的题材拍的如此无聊……	5
能看出来制作格外精良	5
小马最终还是自由的小马驰骋在天地之间	5
可是现实中的那片土地和上面的原始人类最终被殖民者消灭的干干净净	5
还创造出恶心的感恩节	5
所以看这个电影心里很不是滋味不爽说服不了我	5
歌舞片爱好者的我看傻了	5
好片子，音乐和摄影都尤其好	5
但主题太浅，内容太clinche，总体就是加州白左逃避现实的两个小时，但曲终人散，发生的一切都发生了，白宫里坐的依然是那个橘黄的玩意儿	5
如果这片子得了最佳影片剧本或者表演奖，学院欠炸	5
五星留着将来给小说吧，文字的想象空间总是更大一些	5
片中演员个个有戏，两位主演更不必说了	5
影片弥漫着旧时代的气息；帝国的落幕，化作不能实现的一曲爱之挽歌，老派、稳重，且痛苦	5
用画面写诗的典型	5
终于把gay片拍出了当今les片的美感，想当初看湖畔的陌生人真是看出心理阴影来了	5
史上男主角最多的爱情电影	5
了解了一段历史，原来英国也有废除黑奴运动	5
我们今天的美好生活，是无数志士努力的结果，我们也要去做一个能让别人生活更美好的人	5
因为李治廷看的，一如既往的帅	5
 就是电影声音尴尬	5
一股“爱情和梦想”的酸臭味，全世界绕着我们转，其他人？本片中没有其他人	5
为了致敬而致敬，歌舞与情节的融合得很尴尬，最后一段是不错但是来得太晚太孤立	5
艾玛斯通和高司令要是能凭此片得封奥斯卡影后影帝，对得起演《朗读者》的凯特，演霍金的雀斑，生吃内脏的小李子吗？	5
太早看过但没印象，后来被徐浩峰的影评惊艳到，一直想重看一下，但重看之后，又觉得那影评和电影比起来算不了什么，电影厉害就厉害在提供了多重解读，解着解着就陷进去了	5
李安呢，照例继续闷骚他那五千年来的性压抑，龙虎指情欲，这可是他自己说的	5
鼎盛时期香港一年300部产量，现在某种大家懂得原因没落了	5
一名落魄贵族公爵，在家人为他安排的相亲宴会上，他为了追踪一个陌生人，疯狂科学家斯图尔特，无意闯入时空隧道，来到了100多年后的21世纪，斯	5
挺有创意的电影，好看	5
题材有新意，也特别好看	5
随着时代的飞速发展，人们的物质生活也越来越好，但是精神层面却感觉越来越空虚	5
昨天听到一个远房的叔叔出轨，在外面养情妇，我真的惊到下巴都要掉了	5
明明生活很困难的时候都能好好的，为什么有了钱以后，我们反而过不下去了呢？	5
社会越是硝烟弥漫，电影越是歌舞升平，人们需要在电影里找寻慰藉	5
所以好莱坞歌舞片的黄金时代，是上世纪的30到50年代	5
爱乐之城迎合了现代人怀旧的情愫，也拍出了复古范	5
但它的舞蹈动作生硬，歌曲呕哑嘲哳，剧情全是套路，表演刻意尴尬	5
完全是盛名之下，其实很差，大抵可以说是史上最难看的歌舞片	5
孩子，要记住，当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
你能从每一棵树，每一朵花，每一片草，每一个生灵里，感到上帝无所不在，你就会得到安慰和力量……	5
with マユミン 鲁邦50周年，在六本木和マユミン看了4D版	5
两个人的结论都是4D化价值不大😂 但是动画本身真的很棒，少女的初恋对象总是触不可及的踏着七彩祥云的英雄	5
我就是喜欢王丽坤的笑啊，看了我不是潘金莲后，也对于和伟好感大增	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美王子，梦幻又亲和	5
“道德故事”用以反映男性心理活动的旁白彻底匿迹，取而代之的是主角提供给女作家的那些自我矫正的经验素材	5
侯麦对男性的审视转移到劳拉、克莱尔和女作家三种状态（主动、被动、旁观）的女性应对男主角的具体姿态上	5
男性对女性的亵渎（征服），女性对男性的羞辱（反征服），某种程度上即是影片的两性欲望发展的道德平衡点	5
剪辑好跳啊…多年来对头带情有独钟的老帕简直疯白甜！怎么港，扎针的场景都得快进…很好的反毒电影（	5
光简介就很吸引我，我很喜欢这样的电影！	5
娜娜紧紧拥抱吧，趁莲还没有死去；蕾拉别被寂寞打败，真一在等着你呀；伸夫，那么诚实干什么，和你在一起的奈奈才是最开心的；泰，你是时刻和欲望斗争的神吧；巧，你是脆弱的恶魔吧，可是你们也得幸福呀，nana，大概永远都不会忘记…	5
讲述一对忘年交用电影见证成长的故事，见证了电影发展的历程，多多的爱情人生故事	5
但问题是庸长的电影完全缺乏高潮，评价一部电影不只是看他的故事与立意，更要看他的表达形式，这点来说电影无疑是非常失败的！文艺片不是不好，但讲一个具体的小事，远比大杂烩要好得多！	5
如此青春迷人而又荡气回肠，这真的只会在音乐之乡爱尔兰才有的故事	5
脑中的一首舞会恋曲和《爱乐之城》异曲同工，2016遗珠，年度最佳OST	5
那一年，题词的人是彭佩云，赵玉田唱的是老鼠爱大米，长贵还活着，香秀还妖媚得像狐狸精，赵四还没磕巴，李福还活着，谢大脚的超市还卖着卜卜星和大白梨......	5
除了大姐还是一如既往的美，二姐老气像妈妈，三四没有存在感，从选角上就让我无法接受，但是剧本还是很不错，几段二姐的台词都很让人感慨	5
结局很好，但是感觉就是没有best friend's wedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
看前80分钟，我觉得，怎么看起来像四星水平呢？难道过誉了？后30分钟一出来，OMG，大泪奔	5
爱情如果真如传颂的那么美好，那么它欠我们一段没有眼泪的回忆	5
你看完就会懂	5
断断续续看完，要不是结尾那个斗大的完字，真想不到是30年前的作品	5
不二子戏份太少	5
很棒的剧，打一星的啥意思？	5
那年的春天，我一个人坐在人民广场的椅子上，看着面前的那些鸽子在忙着求偶，其中，最活跃的那只鸽子居然只有一只腿	5
被这名字骗了，还甜蜜蜜，甜的加起来超不过两集	5
前半女主窝囊做作，后半小人傻逼一个接一个，整个剧看得就一憋屈	5
超哥真是……结局不是车祸死了就是植物人了，不是去坐牢了就是判死刑了，没个好结局的＝＝心疼	5
每次看薇诺娜的电影总是想到她后期唏嘘红颜留不住，她将乔这一有着如雕刻般眉目的聪慧淘气少女诠释得入木三分	5
乔的细腻心思与其超越时代的女性精神在被压缩的如同快进的电影中仍得到展现，最后挽上教授的手说你的手永远不再空时真让人心窝发暖	5
唯一欠缺的就是妹妹劳里之间关系处理的草率令人一时出戏	5
调调我是很喜欢的 至少一下就能让我投入 最后突然明白原来这是一场一个作家的自我救赎 心路历程	5
这不是个好的角色却是个讨巧的角色，餐桌一席戏，凯赫从未如此楚楚动人	5
虽然觉得这角色可能更适合当时的贝蒂而不是凯赫?而巧的是同年拿下小金人的贝蒂一直视本片中的凯赫为最佳女主	5
年度十大！预计会刷个一百遍！好想再去一次意大利！好想再做一次少年！	5
活到最后，发现到人间是为了修行，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
修行的结果是啥呢？偏要我执	5
认清人生的真相，还要爱下去	5
万事皆空，不动凡情，那该多无趣	5
李碧华的爱情都是给女人看的，小说中许仙鸡贼至极，但电影中徐克对男性角色柔情多了	5
即使是我帕的盛世美颜也救不了注射镜头给我的恐惧=	5
Carax真不是盖的	5
没有感情的爱容易感染“病毒”	5
love that burns fast but lasts forever	5
养眼，有趣，看的超级开心	5
还挺有警醒作用	5
Matthew McConaughey 已升级为新男神……	5
我看《北京故事》是在2000年，严格的说小说是耽美文学，而《蓝宇》是同志电影	5
我看《北京故事》少说也有10遍吧，每次看都会泪流满面	5
当年从未奢望会有电影，可是没想到居然爆出要拍电影的消息，我从选角色就开始关注《蓝宇》，我应该是原著粉	5
没有沙滩上的宝莲好 和后期作品比剧本无论剧情还是说教都有点生硬拖沓 不过介于这个故事本来就很古典 话剧感浓郁……对话每次的尾声都剪得让人拍案叫绝ww 还有就是21岁的Luchini先生可爱得我不知道怎么形容了……男主形象不是很适合 远不如后来种瘦高神经质的男人（说起来也是他本人的形象……）	5
我梅森都长这么大了哦！	5
比歌舞青春不知道高几个段位的音乐青春片，所有出现的音乐包括配乐都超赞！乐队成员和女主角的造型每一个都好看！尤其喜欢眼镜男！我菜我菜！	5
过多的视觉元素的杂糅使影片整体节奏混乱	5
对于宗教等主题的讨论也未触及本质	5
想有这样的妈，想有这般家庭，想有这种腐朽堕落的资本主义文化生活，看书游泳摘杏吃桃	5
但感到困惑的，是明明不排斥肉欲，但用唯美小清新包装的娇嫩欲滴肉体，总觉得落脚点很奇怪	5
如果投射到爱情电影与经典电影，就是一味包装得通俗讨喜的青春爱情而已	5
你可能活得和Rae很像，而且身边还没有Finn	5
十年前看的…是这部片让我意识到，同性之爱和异地恋原来没什么区别	5
不过后面这很多年，我也没有喜欢上别的这种题材的片子了	5
又，张国荣是世界上穿皮衣最好看的男人	5
love the statement, better than i expected	5
【C】全靠三位主角选的好而撑起的平庸小鸡片	5
你赌你相信的是真实的，不论输赢，这个信念都使你能更好的生活	5
侯麦的故事真是温柔又负责	5
1982年许鞍华筹拍《倾城之恋》，理由是书中所写的香港也是她眼中的香港，惟其熟悉，更能表现深入肌理的细腻，但《倾城之恋》上映后恶评如潮，观众并不认可许鞍华的转型，许鞍华认为自己输在只知用电影去讲故事，却未能找到表现小说意境的恰当形式，自己也觉得是不对	5
移民、回乡、政策、乡下的学校；乡下的婚礼；从前迷信的接生婆接生真的好可怕！最后有种淡淡的忧伤啊	5
从没想过我也能看完一整部黄梅剧…	5
是为Eason而来，看过之后颇多感慨	5
人情冷暖，如人饮水，唯有自知	5
或许现实中，每天也在上演着这样的桥段，但是无论如何，无论何时，都做好自己，勇敢前行	5
因为tlw知道jennifer beals，一次在黑胶唱片店看到了一张闪舞的黑胶封面才知道这电影，发现她年轻时候也好好看啊	5
电影证明她不光颜好，舞技也是棒棒哒	5
这是一个有梦想有爱情的电影，喜欢舞蹈的人应该必看，80年代的片子看起来一点都不觉得过时，舞也都很好看，也都不觉得过时	5
情节很扯，很无脑，虽然我喜欢刘亦菲，但这并不能让我喜欢上这部电影	5
从头笑到尾，杨千桦太可爱了	5
sweet！山姆·洛克威尔最迷人的一部电影！	5
个人很喜欢的一部剧，当现实与原先梦想相比更华丽时，你是否还能保持初心呢！	5
三星差不多了，相同题材，和《断背山》的深度和细腻程度来说差的太远了，全片没有一个场景让我感同身受，豆瓣这分数真是虚高的离谱！	5
明明老气横秋还故作风骚~别自我欣赏了，麻烦您先把露在外面的粉秋裤掖起来，我都不好意思看完，Mike Newell居然好意思带着自己毫无创造力的一票人津津有味味的拍完~服！	5
丽颖演技好 长广王很man啊 除了两口子吵架就快进 其他蛮不错的	5
经典剧，无数次看到泪奔的一部剧，感叹伊萍书桓这种爱的死去活来的感情在现实生活中应该不复存在了吧	5
今天重新看它，竟让我潸然泪下……	5
俗套的纯爱片，没有被打动，却被8.5的高分吓到	5
用來放鬆心情不錯	5
第一季比较朴实	5
连黛奶自己都觉得烂 确实烂 烂剧本烂视听烂表演 跟玩儿似的 在我看来全是废戏 这么省事和破罐破摔 连戏说都算不上 人物都是纸片人 视听语言满满的堆砌感 既无效率也无诗意 虚假拙劣 黛奶没什么演技 胜在整体风情个人魅力 可即使这方面在片中也没有得到很好地展现 只能唬唬外围群众 手册吃屎	5
原来是这么一个可爱的故事	5
从前看过，但只记得露西昏倒的情节	5
所有的演员都是宝	5
探长年轻的时候艳压群芳加一星	5
在B站看的，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
⒈一直为这段爱情不能美满而心伤，于是期待着结尾有个Happy Ending让我能痊愈，结果最后三分钟直接给我一击让我彻底心碎；⒉若是真爱，何必在乎别人的闲言碎语呢？⒊幸司偷买了和礼子同一躺火车票，两人距离越来越近，后面提前下车，礼子说「幸司说他爱她，她很高兴」！-这段有多甜蜜，结局就有多伤！	5
这部比我年龄大的电影，来来回回看过许多次了，每次看都依然惊艳万分，是现在的电影给不了我的那种感觉，芸芸众生皆渴望自由与浪漫，虽然最后往往事与愿违	5
期待很久了 韩东君非常符合男主的霸道帅气 看得我老脸一红	5
劇本過於直觀，或許想營造復古，可惜一切順利到有些彆扭做作	5
雨蓓慾求不滿女人專業二十年	5
hin好看啦啦啦啦～男主刚开始觉得颜值不够，不过真的挺苏哒der～浴室play太甜惹，麻麻和小姑也是神助攻，智商全程在线太爽啦～炒鸡喜欢小姑和男二的感情线，可惜b站下架惹～	5
小时候只是在看搞笑，现在在看一遍	5
满满的无奈，有很多感慨	5
不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
这样的结局虽然是不幸的，但世上爱情不就是这样的吗？	5
We'll always have Paris. 永志不忘	5
歌舞还行，画面不错……其他满眼都是致敬（心机）和复古（套路）	5
PS:你们的男神高司令这健身操跳的有点生硬哦	5
PPS：看到你们的石头姐演成这样我就放心了，于阿姨，Good Luck!	5
农村爱情轻喜剧~~	5
X教授和奇异博士的爱恨情仇	5
熬夜看完的，影片时间确实不短，但时候总感觉内容还是不够细致	5
但是能做到这种程度也确实不容易了	5
故事够曲折，从他（她）们相见到分离，中间也穿插了很多故事	5
最让我印象深刻的是里面那个黑人保姆，真是在用心照顾他们全家人	5
爱一个人就深爱，千万不要脚踩两只船	5
女主人公确实够勇敢，这点我承认	5
不愧是侯麦，细节还有絮絮叨叨的对话都太有意思了，留地址的时候正好拿出明信片以及最后对话中误会就这么解决了的感觉好妙！	5
Lolita美艳不可方物, 剧情在黑幕与旁白的推动下急转直下, 2个半小时一点也不拖沓. 当年为了过审并没有任何情色镜头, 然而影片却无时无刻不流露出一种情色与怪诞的气息, 或许是因为库布里克典型的镜头(人物脸部表情的特写). 配乐Lolita Ya Ya太美. 唯一缺陷是James Mason太猥琐了.	5
浓浓的英伦风情，改编比预期好	5
旁边小情侣看到最后就直接吻上了，确实是很花好月圆啊	5
我又要一人我饮酒醉了	5
全主观视角其实我还挺喜欢	5
1.幻想舞会一段戏，内心被深深触动；2.影片一方面给男主角塑造着一个艰苦的环境，另一方面却是处于一种理想化的状态，仿若人生在不断开挂夺取运气，青春路上的挫折总是无故逃避，而不需要主人公去努力克服	5
当然了，可能是因为男主人公太有才华了，我等凡人不懂	5
爱民国时期啊……	5
两星给埃德加之死，其余的简直精神错乱，好想站在主人公的角度，骂一下导演，不过造型不错，但叙事真心烂，原著的经典情节都没有	5
不是我心里的呼啸山庄，不是最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
美好但是不够真实的爱情	5
剧情像白开水，索然无味	5
郑爽在里面颜值很高，这对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏，结局在一起了，也是观众希望的！	5
其實這部片是相當考驗女主角演技的，要如何演出蕭紅，又要如何對影片外的人自白，都需要對角色有細膩的瞭解與刻劃，尤其是部自傳性的電影加上紀錄片的拍攝手法，覺得湯唯在這方面表現不錯！但片長太長，看到後面很不耐，真的好悶	5
“一花一世界，一叶一如来	5
”三大神器案这章打满分	5
喜欢少包3细腻的感情戏，最爱小狸展昭，隔个几年就要捞出来再看看	5
扣一星给逻辑被吃的最后一章还有邓超装傻的违和感	5
4.5她美丽、身边有着爱吃醋的男友、把她当女神的男闺蜜、围在她周围招摇的年轻萨克斯手，如此幸运丰富的人生让她错误地以为自己可以掌控爱情，殊不知月色撩人，生活和她开了一个大大的玩笑，侯麦将爱情中的犹豫、疏离、激情的消退描绘得惟妙惟肖，红尘中的男男女女懂得满足与珍惜吧	5
女人心里的那点弯弯绕真是怎么看都看不够啊，够无赖，也很可爱	5
如果我有个女儿，我会在她的青春期给她看侯麦，教她爱是宽容，自由不束缚，但相对的也会有寂寞，悔恨伤离别需要承担，儿子就算了，侯麦镜头底下的男人都挺倒霉，也挺混蛋的	5
主题曲好听，冷清秋真美，陈坤那个角色有点渣吧	5
本来好纠结的	5
我不懂林子祥那个角色那种男人有什么好值得争	5
安妮宝贝的小说改编，拍摄工整的青春成长电影，年轻观众应该爱看	5
周雨东演得好，充分发挥了自身的魅力	5
如果重来一次，我们会怎么样？不怎么样	5
歌舞电影，结尾处很催泪，全程很心疼男主	5
他有理想你说他不现实，他现实了，你说，你怎么变这样？最后你和另一个人在一起有了孩子，却发现他已经把自己变成了你最想要的样子，还在等着你	5
麻痹，你以为你是谁呀！	5
2.5 假歌舞，真平庸，穆赫兰道之后再也没耐心看此类电影了	5
哎，其实互相整挺没劲的，但是这种电影看得就是个温馨明亮傻头傻脑	5
星爷经典影片之一，现在只能怀念了，好多星爷的随口一句台词能一直流传下来就可见一斑了，比如-小强！	5
实在太爱这里的胡军，以至于现在看到熊或丑的都无视或屏蔽	5
对着电视嗷嗷哭就不必说了，……胡军啊！那就是悍东不可能有别人演！	5
不得不说，整部影片最大特点就是bgm和美丽的村庄，淳朴的民风	5
真是好听啊！让我印象最深刻的是在考场里那一段，老人那萌化了的表情，真是让我捧腹大笑	5
这种忘年交正是我所欣赏的	5
我第一次看电影这么享受，推荐大家去哔哩哔哩上看未删减版	5
好电影一秒也不能错过	5
看了clip看了十几遍是不是只有我一个人 哈哈哈 是不是只有我一个人	5
真是每人心中有杆秤，这影片我觉得真的一般啊，这些高分都是给这些大腕的吗？	5
公路阻街，兼職馬虎，見異思遷，出言不遜，別人演出時，面可黑幕可擋，自己演出就是例外	5
沒錢要被妳數落，有錢又要被質疑，去巡迴又怨聚少，有驚喜又要離開，人家當年被炒同妳三唔識七才撞妳一把，今日妳懷才不遇就幾親都睬你都有味	5
夢想愛情和現實之間沒有對立，和世界對立的只是妳而已	5
最早在高中英语课上看过	5
有人说阿甘有好运，但我看到他一直在跑，而我们早已走走歇歇或停在路上了	5
记得上学时跟父母吵过，中国的父母经常想让小孩相信这世界的丑陋，而国外的父母即便身在地狱也要让孩子相信在天堂，让他们开心的活着，你们为什么要让我的童年的这么痛苦	5
哈哈，大概就是受这剧影响吧	5
编剧能把里面每个人都写成弱智也是一种本事，另外，编剧应该受还珠格格的影响有点深	5
刷了至少十五遍，每次难过就刷一遍，女主刚开始不讨喜，但越看越喜欢，男主的帅气也抵挡不了女主的魅力	5
这部剧没有别的经典剧那种厚重压抑感，是个能让你放松开心温暖的剧	5
然而不知道它有名在哪里	5
我估计看了个假电影	5
温碧霞简直酥到极点！	5
五段不同的爱情故事，情窦初开，热恋，磨合，相扶到老，很美	5
据说很好，虽然我没看懂，但也不敢给低分😂	5
从一看到四，被小贤还有一菲之间的感情折磨的要死！多亏了诺澜的出现，好不容易有了进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要犹豫不决，不喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快表明心意！能治愈我的就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
伴随我整个童年，小的时候看这个真的怎么也看不够，感觉当年的小燕子和紫薇好漂亮，剧情又搞笑，寒暑假必看剧	5
影片残留着默片痕迹，情节简单直白，布景浮夸却又呈现出诡异的美感	5
黛德丽扮天真令人尴尬，后半段全身皮草女王气场全开才恢复正常	5
雄性激素很足……黑暗时代那种草莽气质混合教会的无处不在，创造出一个非常奇异的世界，法律在宝剑的顶端、在灰蒙蒙而几乎没有装饰物的大厅中诞生	5
曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜	5
直到失去我才追悔莫急	5
如果上天再给我一次机会的话，我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”	5
如果一定要给这个承诺加上一个期限的话，我希望是“一万年”	5
哪怕明知道不能改变什么，哪怕明知道自己不可能回头，也还是固执的想要知道，想要得到一个答案	5
青春年少，能够得到一场毫无遗憾的恋爱的人，毕竟只是少数，人各有命，谁又能提前知晓结局呢	5
影片中77问，你有想过她跑回来看你最荣耀的那一刻吗？可是知道或不知道，会有什么不同吗？	5
比起那些婆婆妈妈家庭剧和脑残偶像剧，我更希望多一些这样的电视剧	5
I knew you were trouble, but I want to stay with you. 有生之年，狭路相逢，终不能幸免	5
相信若干年后，这还会是一部对我意义非凡的电影	5
它有对爱情的一切幻想，更展现了电影造梦的魔力	5
正因为电影，才得以弥补现实的缺陷，正因为缺陷，我们才对爱如此痴迷	5
看了两次总算看全了这部片	5
有人说电影现实力度不够小说	5
诸位大哥这个尺度已经惊人了好嘛	5
全篇没有任何的道德说教或者价值判断，关导演只是讲了纯粹的爱情，悲剧的结尾，波折的剧情	5
胡军和刘烨将人物关系展现的很丰富，以至于不少人去考据人物原型，去阅读原著北京故事，强行拉cp	5
可见电影的表现力	5
我当然是很爱北京的，至今还记得这种喜爱是如何在高中被每一次旅行，阅读和影像经验所不断强化	5
直到今天，我甚至都还在内心小心构筑着这座城市，与我的真实记忆小心保持着微妙的距离，以至于我回去或者不回去，都不在重要	5
當時覺得巨好看~	5
渣画质，无字幕，删减版的情况下看完，实在是非常不好的观影体验，但中途没有放弃的念头，胡军演的比刘烨好，刘烨可真是我见犹怜，那睫毛长的像帘子，你怎么舍得我难过这首歌陪伴了我的初中时代，那时并不懂，没有比这首歌更适合做这部电影的主题曲了，爱是无关性别的	5
忍着看完！这种片子本身没啥实打实的故事架构，都是靠感情的波动起伏来支撑起整个故事的精神内涵，真不知道导演怎么想的，本身就已经很沉重的话题还拍得如此冗长伤感，真让人提不起劲儿看到结尾	5
不过讲故事的手法还是有可取之处的，比如说讲一段你，一段他，一段我，再让大家一聚，来个圆桌会议	5
如果说好姻缘的的定义是在对的时间遇到对的人，那么女主角追随内心的寻爱之旅最后变成水中花镜中月却是侯麦给过于自信、固执的爱情关系的当头一棒，理想与现实的错位的结婚计划幼稚得可笑，但好心的侯麦在结尾还是给了女主角一次邂逅，这会是真正好姻缘的开始？也许你内心的答案并不正确	5
虽然剧情离奇了点，但是还是很震撼	5
当你的个人生活化为乌有的时候，意味着你该升职了，这部电影关于迷失关于成长，just be yourself，梅姨的演技依旧赞，安妮美～	5
每个人心里都有一座断背山，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，可惜的是希斯莱杰已故，后来我又看过几遍，电影的后劲好大，I wish i know how to quit you	5
我甚至连他的一张照片都没有，他活在我的心里	5
8.5/10 补标 这部电影是外语课老师给我们艺术系学生上课放的	5
个人喜欢梅姨的电影，现实教育了我，恶魔不是谁都能做的来的，哭着喊着追着撒旦将灵魂双手奉上的，撒旦不一定看得上！哈哈哈哈哈哈哈	5
“我要在这个假期过有规律的生活	5
”“这捉迷藏的游戏跟我所珍惜的孤独感实在相差甚远，介入了戏剧化和不确定的因素，迫使我对她越来越关注	5
”“我最不想要的就是平静和孤独，我被完全自由的情感所征服，现在我可以做我想做的事情了	5
”“然而当我回到那空荡的房间，我又感到焦虑，无法入眠	5
不可否认，又是一部李安的佳作，正反应着现在社会的风气，压抑的爱才是最深，最刻骨	5
毒品版《邦妮与克莱德》，格局再大一点就好了，不过考虑到年代性能拍成这样已然不错了，心疼女主，以及沉沦在AL无敌的笑容与颜中	5
应该和ODIS一看的片	5
尽管ODIS不是从小一起长大的，但我们愿把情谊无限延伸	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
果然现在的很多梗都是大师们玩剩下的，结尾喵喵喵，以及遇见生日送你杯子的男孩还是散了吧	5
有段时间一直循环看片头曲	5
整部电影看下来 真的好美 李安的电影好像一直就是这种隽永的调性 不疾不徐讲完一个故事 李慕白武学太过精进克制 一直有外力鞭策让他无法自如 玉娇龙就锋芒太露 章子怡眼角眉梢的狠劲真是独一无二了	5
一部时代的经典，每看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰就是一种辜负	5
悲伤的童话，有人永远孤独	5
不如我们从头再来	5
最后那一句真是泪目	5
与人讨论拍性转版《沉默的羔羊》，谁最适合汉尼拔	5
于佩尔阿姨当选	5
大家一致认为她爱的人肉菜色该是刺身	5
于是我一路收着菊花怕有反转	5
不想居然是个正港纯爱片	5
也是，圣诞档嘛	5
剧情都是套路，阿姨的内心戏好看	5
导演转场的点和风格抓得好，不显无聊	5
小鲜肉的鼻孔演技也清爽	5
竟真看出浪漫来了	5
补mark，断断续续看过几集，芒果台神剧，剧情冗长堪比意难忘和再见阿郎	5
对于最后的一个镜头一直记忆犹新，明天，又将是新的一天！	5
剪刀手，经典！	5
看了评价很高才去看的，我感觉没网友说的这么好，说实话，除了最后那件挂在那里的衬衣那幕看了有触动，之前的我都没啥感觉	5
费雯丽在这部电影里真的是美爆了，绝对的美艳感	5
看完感觉斯嘉丽漂泊的一生里没有真正的爱上过别人，她最爱的是自己吧，最终也只能依靠自己	5
当你不能够在拥有的时候，你唯一可以做的，就是让自己不要忘记	5
“恩，老板，别拿猪血蒙我	5
要知道我可是华丽的吸血鬼	5
I only want to love you.	5
我不敢听你说从头来过	5
1. 真实的力量，社会上最劳碌的劳动人民，热爱着生活，辛苦的工作着，即便并没有得到社会善意的对待，淳朴、有韧性的他们总能找到卑微中的美，坚持着、携手活下来，希望可以活出个美好来	5
现实中的女一女二是反过来的吧；中学生的你很傻很天真π_π	5
我以前怎么会觉得朱智勋很帅呢，可能是主角光环闪瞎了我	5
我看的第一部韩剧，到现在我的电脑里还有全集	5
权相佑是我喜欢的那一型	5
经典就是经典，美而不作自然流畅	5
难道只有我看出来志雄的扮演者在刻意装man吗？其实很多小细节，还是能看出来听娘的……	5
为什么要吐槽演员，霍建华、张丹峰、徐海乔、赵丽颖、蒋欣哪个不好看？玛丽苏怎么了又不是给你看的	5
不知道有没有看过剧版的绝爱，这电影着实让我尴尬了	5
人到中年，吵架还是滔滔不绝地说服对方，而不是一方突然提高声音另一方怒而不语，已经是完美夫妻了	5
两个演员能把生活琐碎演得远超出生活又意外的真实，每一部片子都让人意蕴悠长地想象他们之后的生活，虽然你明明知道并不存在这样一对夫妻	5
听说是东北版傲慢与偏见，东北版老友记，东北版摩登家庭	5
有段时间所有电视台都在播，不小心看了一些真是演技不错的	5
并不觉得搞笑	5
看完觉得主角太幸福，后来想想又有谁可以让时间倒流呢，还不是一步踏错悔终生	5
很早之前看的剧很喜欢男主，但是一直都不知道男主叫什么名字，是我喜欢的类型	5
地方台重播时看的，从红色年代讲起的首长们的爱情故事，拍的还蛮吸引人的，郭涛当了司令还是一样的幽默，梅婷也确实挺漂亮的，抛开特权阶级享受的各种后门待遇比较矫情外，这俩人一辈子的爱情还蛮让人羡慕的！	5
2年前,我试图 但是还是没法看下去	5
看过好多次了，每次看都被感动的一塌涂地 o(╥﹏╥)o 经典就是经典啊	5
张柏芝那时候真是嫩出水	5
有几个镜头拍的超美	5
何时重温都觉得好看的经典之作！音乐也动人！	5
我心目中的洛丽塔，是娜塔莉·波特曼!	5
张柏芝真的是嫩的能掐出水来 多么美好的年纪啊 典型的周氏喜剧 搞笑 好想再看星爷演一部电影啊	5
一个感人的黑色喜剧	5
伟大的父爱 父爱重如山 温暖的亲情，令人动容	5
很喜欢的一部韩剧，挺欢乐的！胖女主的逆袭，但女二也挺好的呀，同情她！开放式结局觉得挺好	5
两个孩子一棵树，荡气回肠	5
情人节档期？！两个人一起看完还没分手的，肯定不是真爱	5
你看一张幼稚园班级的合照，肯定猜不出稚嫩的脸庞中谁会长成老师医生警察，谁会长成小偷罪犯，谁会早早结婚生儿，谁会大富大贵，谁又会落魄半生	5
但他们谁不是自孩提起曾怀着远大前程	5
年少的贫瘠在于当下自己配不上的东西想要的太多，能力不足却又精神亢奋，感情盈余足以填满一个一个失眠夜	5
完了，以后铁定会有一堆傻逼情侣看电影迟到还在银幕前招摇，还觉得自己在追求真爱了！	5
五年的时空在电光石火的瞬时凝视中化为「不可能的回忆」，他日若重来，天高海阔不羡仙；回忆杀完满封圆，笑泯往事，感谢逐梦路上也曾倾心；繁星之城，抵死的浪漫，消逝的灵光，爱与梦想的荣光	5
心里为你留一首main theme ，这百转千回只给你，电影才是我们最后的爱，最好的归宿	5
印度片的歌舞都比这要好，色彩满到色盲都嫌太多，无谓的镜头和枝节占了大半，演技好差，全程尴尬	5
歌舞片实在是梦幻之物，虽然电影的本质是梦幻，但今时今日实在已经无法进入这种梦幻了太虚假太出戏太荒谬	5
今早还想起“秋水伊人”相似的情感，但毕竟其大背景是阿尔及利亚之战，而不是大都市无病呻吟	5
最动人的永远是梦想和爱情	5
但我们没有在一起，这就是现实	5
不五星对不起现在的冲动，是虚高也是乐意，改不改分以后再琢磨	5
低开高走渐入佳境，从略显刻意的复古致敬到自身灵魂的自由生长，后知后觉又如梦似幻	5
一方面让人继续迷信光影的魅力，一方面是现实之上无与伦比的梦幻——当我们抵达各自的远方	5
比想象中要不完美太多，还是无可救药地爱上	5
→20.8.25 可能是五刷	5
我们在穷困潦倒时爱得一塌糊涂，却无法在各自功成名就时手拉手出门散步	5
“这太怀旧了	5
”“就是因为它太怀旧了啊	5
”热恋中的他们这样说	5
我摁响车笛，一挥手就把你送入繁星；你站上银幕，一低头就让我重拾初心	5
总有那样一个莽撞少年靠一股热血就敢寻到你家门口，总有那样一位蹁跹少女凭一腔孤勇便能穿越人海与你擦肩	5
猝不及防的爱历尽春夏秋冬，若再给你一次机会，你敢不敢跟我走完余生？点缀缤纷音符采撷满天星辰，让电影重归梦与爱情	5
既然艺术是无目的的，那么用电影去做一场酣畅淋漓而怅然若失的梦又有何不可	5
就像是某张cd的mv 所有的一切都是为了Bryan Adams.很好的题材	5
多年以后我们相逢，我该如何贺你？以沉默，以眼泪	5
真后悔看了这个所谓的“三小时导演特别完整版	5
”本来纯粹感人的一段忘年交，结果硬生生又搞出了一个俗气且拖沓的穿越三十年的狗血爱情故事，对这部电影本来的好感消失全无	5
我看了LA LA LAND之后，为什么如此平静，毫无感觉，是的，就是这样的	5
电影的美好就是可以像末尾那段蒙太奇，诉说无尽的美好浪漫以及忧伤与遗憾	5
我们彼此都追到了梦，只是那场梦里已经没有了彼此	5
献给曾经最好的你	5
太美了，美到不忍心看第二遍	5
偶爱娜娜！！她值N颗星！！不过剧情有点受不了，没追完~~	5
故事的结局小百合得知自己心心念念的情郎也心心念念自己并最终与之走到一起！这应该是片中的艺伎最好的宿命了呢！奇怪，怎么豆瓣才6.9分？低了！我打五星平衡一下，起码也得八分左右，每一帧画面都拍的好唯美，特别是幼年时期的千代，真希望自己以后也能生个这么可爱的娃娃 o(╥﹏╥)o	5
什么天下什么功业都让他们追去，清风明月也不是自己的，我到底是谁？这部电视剧最后抵达了无比的深度	5
虽然是个悲剧，但里面有很多搞笑桥段，一看原来是黄百鸣编剧监制	5
钟楚红开始那个发型真没认出来，还以为是关之琳，但又没关美，直到她在舞会上扎起马尾露出额头才看出那是她	5
张国荣说红姑好靓以致于就算没演技也会被原谅，他都没这么说王祖贤，真的很喜欢这一型吧，但我觉得她胜在气质	5
虽然是黑白电影，但还是很喜欢	5
虽然导演说自己拍的这部片子是失败的，但最后却大获成功，应该是他对自己的要求太高了	5
电影的色彩变化不仅是颜色上的改变，更呼应了情节的推进，很加分	5
3星半吧，可以看	5
童年和暑假和童年暑假	5
达米安写给爵士、电影与追梦者的一篇动人情书	5
不同年代的音乐/电影/服装被有机地融为一体，红黄蓝绿高饱和配色与结局很[瑟堡的雨伞]，运动镜头灵巧雅致，开场公路群舞长镜技惊四座，艾玛的高难度表演无懈可击，钢琴乐在影院听便已落泪，高司令的人生想象性重写诠释了电影-梦的极致魅力	5
（9.0/10）	5
分这么高 我满怀期待地看 想着家庭伦理剧 终于有部好的 结果从第一集 剧情真的辣眼睛 看不下去 就是烂 无法形容是哪里烂 因为就是不好看 快进的看了4集 坚持不了了 一星给王丽坤	5
脸叔和休叔的盛世美颜	5
经典的爱情故事	5
黑白画面也掩不住经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢追爱令人动容，但命运又太过凄惨，看得压抑	5
经典的电影，虽然是黑白的但是配合故事情节反而跟加分	5
节奏太快，为了叙事而叙事，不过电影是好的	5
心心念念的犬夜叉到现在还没看完	5
和妈妈一起看的，那个时候真的超喜欢董洁	5
1933年，孫瑜在導演「小玩意」	5
阮玲玉告訴莉莉：「珠兒這角色是很乖、很聰明，和很會體貼他媽媽的	5
所以我覺得在這個時候，她反而會儘量忍住自己的痛苦	5
」阮玲玉在派對上開心地親吻了每一個人，最後結束了自己的生命	5
「不管別人怎麼講…我甚至認為，妳是一個太好的人	5
黑白的片子看着很有韵味	5
【蝴蝶夢】整部電影是一個瑰麗但陰冷的迷離夢境，中途驀然出現的轉折令人驚嘆，而結尾的意境則唯美得令人輕嘆	5
无可奈何花落去……英国遗产电影的绝佳代表，视听调度的各方面都极尽雅致，从仆役的视角来观察历史生活也别具一格，对人物细节的刻画都尽可能含蓄入微	5
对贵族在精神与物质上随着阶级壁垒在人心中不断消解的时代演进，逐渐走向孤寂没落给予了表淡内浓的深深怀恋	5
说实话我只看过一集，仅此一集，看过韩版的就看不下去了	5
很久以前看的，童话故事一般吧，孤独的人最珍重各种情谊	5
我是觉得很烂啦，我闺女却还挺喜欢，总要看小朋友找爸爸	5
美好，值得欣赏	5
我怎么没看到涂巧克力那段啊	5
与《卡萨布兰卡》共享了一样的主题，讲述爱情的伟大与无可挽留	5
流动的长镜头与鲜艳的特艺色感赋予了造梦的外观，但故事内核上又无比现实	5
它没有展现梦想的美好，而是不断提醒我们在追梦的路上失去了什么	5
沙泽勒的作者性体现在没拍出的那五年，这五年残酷的成功学现实都被放在了《爆裂鼓手》里	5
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么！！（嘶喊捶心）为什么这么美的丹只出现两分钟真容？？？？为什么！！！年度暴殄天物没有之一啊啊啊啊啊！丹不够看扣一星！星星给卢克和作为声优的一众大腕……	5
梳头的场景，镜中倒影，让人想到当年的宝玉，七年了，我还是一直喜欢少年气质，文质腼腆的类型啊	5
两人都好，都美，哭了一把	5
结局就是有点仓促	5
"人的出场顺序很重要，一个陪你喝醉的人注定没有办法送你回家	5
没那么失望，人物情绪，戴城糖精厂、90年代空间还原是对的，选角也还行，驾驭上稍微脱线了，放大喜剧缩小了内心，路小路、白蓝交流不够，有佳句无佳章	5
路内是这几年青年小说家里，每部作品都想读的，语感独特气质迷人，外冷内热，偶尔买文学杂志就为第一时间看他作品，细想，他的小说没适合导演去改	5
2017.1.7 CCTV6 佳片有约 又译“芳心的放纵”	5
剧很好看，超喜欢汤唯，长得美声音好听演技自然	5
从头到尾都喜欢，多般配的两个人啊	5
本届柏林至今最佳，明年奥斯卡上你们会一直看到这个名字	5
虽然俺还是更喜欢小说，但这是另一部作品	5
表演上有瑕疵，阿米到底是个好演员吗？	5
就是讲述80年代工厂少年路小路关于青春的故事	5
剧情问题严重！一个连饭碗都保不住的父亲，怎么可能有能力给孩子随便换工作？女二出了那么大事故就一台空调?故事很平淡，没有什么出彩的地方	5
只是平淡讲述了80年代的工厂故事，以及工厂少年懵懂初恋！至于董子健，咋静演这种老角色？	5
tomorrow is another day	5
既然卖90年代情怀就不要一口一个“重口”“你的菜”了，手法笨拙+意识低劣=拙劣	5
爱情没有那么多借口，如果不能在一起，只能说明爱的不够	5
前提是，要有爱人	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
哇靠，这个也太不HD了	5
法国电影中我最爱的一部，看完后心底暖暖的，莫名有种幸福感！	5
少年马化腾不行啊，感觉像三十岁秃顶男自己的臆想…另外拜托不要侮辱姐姐	5
没工作，却有房有车周游世界谈恋爱，真是气死我了	5
深夜碰杯，都是梦想破碎的声音	5
汉莫的小腿从来没有被遮住过，大腿也露了五分之二的时间，恋足癖镜头同样不吝啬	5
临近结尾又是一段生怕观众看不懂的父亲对儿子的“独白”，这叫做“黑泽明病”	5
PS：观众提问质量这么高我倒是头一回见识到	5
标准的3.5分电影，之后再评	5
举重若轻，这哪里是爱情片，这是一部关于电影本身魔力的电影	5
这是当年胡歌和刘亦菲掳获我的一部片子，算是青春的记忆，那时候灵儿妹妹那么美，逍遥哥哥那么潇洒，月如还是那么霸道，仙剑已十年光阴，我们还在	5
这种直男少年荷尔蒙躁郁症题材很容易拍成脏兮兮的自恋傻逼，导演编剧作者们在那里自嗨地不行，观众却在翻白眼，这部就是典型	5
董子健长得猥琐，像一只老鼠精	5
还有以后别拿爵士乐说事了	5
唱歌本就无聊加上没字幕就更难熬，赌徒丈夫自请下堂，歌星老婆在舞台重焕光彩	5
@电影博物馆 诶，竟然没标记过这部	5
没有这部，前两部就是扯淡	5
看了这部片觉得当年批《艺术家》批得太狠了，人家起码往歌舞片使劲了	5
导演根本没把这片当歌舞片拍（是的这是部关于爵士乐的音乐片），从叙事到用光都太写实，至于歌舞就不用提阿斯泰尔和罗杰斯了...片里抄《瑟堡的雨伞》和《人人都说我爱你》也有点太多了	5
看在迷影情怀和cinemascope面上也就及格吧	5
三大卖点：梦想全靠运气，爱情毫不努力，音乐唱成狗屁	5
看的是173分钟的导演剪辑版，虽然长，但是很喜欢	5
在电影里看见电影总是让人热泪盈眶	5
电影就是这样让你哭让你笑让你沉迷让你热爱	5
人生中能遇到老爷子这么好的生活导师太不容易了	5
结尾那个吻戏胶片重接感动哭了	5
老爷子给多多的礼物	5
 生活是比电影难多了，但是电影比生活有趣多	5
不知道讲的是啥 不是张峻宁 我真的不想看	5
爱起来没什么好事，贫穷，气恼，后悔，折磨你，被你折磨	5
从来不开心，从来都爱你	5
生活和电影不一样，生活比电影难多了	5
刚上大一的时候，妈妈推荐我看的，当时没看过什么情色片，还觉得挺震撼	5
日本在我印象里是一个性格很极端的国家，并非耿耿于怀于历史	5
而是他们宣扬的文化之一永恒多以死亡作为表达的载体	5
这里面好像牵扯了很多民族性格的东西，我想不了那么多	5
但很多年后想起他们怀抱在一起的死亡方式，仍觉得郑重神	5
挺好看的，偏正剧范儿的翻拍，刘涛在这里还是美得，潘粤明也是很儒雅，连法海都很帅	5
《阳光灿烂的日子》点一部关于青春的电影，青春是人的一生中最绚丽多彩的一页，通过观影，几个主人公的青春展现在观众的面前	5
剧情和拍摄手法都堪称经典，演员们的演技都不错	5
最喜欢星爷的电影！！！	5
百看不厌，星爷的电影都是经典	5
为了能见你，不能触碰你；见到你，忍不住想触碰你	5
这就像次时空穿越，极其不真实，凭着对异地和对方的一知半解，趁着静谧无眠的夜晚进行的一次时空穿越	5
无话不谈，同时因为知之甚少，全凭第一感觉维系着短暂而热烈的火花，在草坪上打滚，在餐桌前互通电话，在公车上对问，却又想不落俗套，可是爱情就是俗套的	5
不过真是浪漫	5
很当代，结尾再来两首歌，赵雷的《理想》和《成都》，就完美了	5
有情人终成前任，此去经年，在你当初支持的梦想之家，取你喜欢的名字，弹一首老歌，目送你远去	5
风景、音乐、唱功、家庭、爱情、教育、幽默、优雅、爱国、反战、男神、女神 演技什么都有了	5
只有八十分钟我们得赶快说，去他的九年前浪漫情爱，你知道我过去九年有多苦吗？他过去四年只有十次性生活，她感觉她自己的浪漫在那一夜全都耗掉了	5
我爱你，但是我们不能在一起，但也正是因为我们不能一直在一起，我才爱你	5
【B+】从爆裂鼓手到爱乐之城，达米恩的剧作才华和视听语言的天分太高了，的确电影渗透出的价值观直白，年轻，还有些迎合，必然会招致一些人的不喜	5
但观看的过程实在令人享受	5
永远记得住梁朝伟的香肠嘴，关键这样了都还是帅的	5
很喜欢爱情公寓系列，期待第五季	5
打着歌舞片类型溜粉，在叙事技巧与歌舞动作上缺乏技巧，止于探索，粗暴伧俗，流于形式	5
实际上是复合微商片，集迪士尼巡演、张艺谋实景LED、《我是歌手》现场、八点档情节剧为一体的无门槛一站式体验，情绪容易沉溺，触发观众的自我欣赏仪式	5
I envie you the pain	5
童年最美好的回忆，逍遥哥哥，灵儿妹妹，月如姐姐，满满的青春回忆，即使十几年回头再看，依旧如此	5
这部几乎没有缺点，黎明破晓是童话，日落黄昏是电影，午夜降临是生活；恩爱，争吵，打情骂俏永远能切换自如；那封穿越时光而来的信和第一部“骗”女主下车的借口神奇吻合；现实生活中难觅灵魂伴侣，交谈也无法像台词般让人击节赞叹；其实再过九年十八年也是这样，爱恒在，只是形式变换罢了	5
很好，非常喜欢，两个女主角太像，一开始看的有点迷糊，我觉得男主角其实是真的爱渡边的，她和学生时代的女树性格太像了，但是男主心里应该是还没放下初恋女树，可惜男主die了，令人惋惜的纯真美丽的爱情	5
 ps.柏原崇真帅！	5
不咋地 远远不如 电视剧	5
人物行为有点幼稚吧 逻辑让人看不懂 感觉他们的挣扎挺奇怪的 充满中产入门级文青对文艺世界的想象：弹钢琴，喝美酒，当明星，穿晚礼服，收获掌声，在洛杉矶散步 不痛不痒不美 戳不到我的点 总觉得他们的心路历程都有点莫名其妙 不过 夏天要到了 我也想穿着大花裙子蹦蹦跳跳地逛街谈恋爱！	5
比电视剧差的多了，流水账一样，虽然分了几个人几个情节，但是连起来看，就有些不知所谓	5
经典！无法超越！听到内地要翻拍的消息真的心口一痛啊！	5
黑白彩色穿插，多线叙事，三个故事又都是荒诞不经，风格很统一，节奏也很好	5
小强你死的好惨啊	5
不知所云，比起剧版真是一个天上一个地下	5
明显是骗着观众的情怀圈钱的烂片	5
喜欢，五对不同年龄段，不同状态的恋人，都让我很感动	5
无病呻吟的爱情电影	5
里面的几件事情好不现实，美女为了男屌丝拒绝高富帅，真 演电影呢	5
几个小段的爱情小品，从初恋一直到年老包含各种年龄层野心挺大，不过过度自然还算成功，最后老年组成功赚取眼泪	5
杨洋好帅，亦菲好美，电影好烂	5
因为包裹在年代感下的小幽默和亲切的凤飞飞，琼瑶戏般放大浪漫情怀和主观感受的情感关系也不令人厌恶了	5
看星爷的电影其实不用想太多，笑就好了	5
我也想回到过去，但有些事情回到过去并不能改变什么	5
优秀的催眠作品	5
看了看豆友评论，好多评论都觉得这电影很一般般，不知为何却都给出了四星高分，没劲	5
电影吸引人就是吸引人，不吸引人就是让人抱着爆米花桶睡觉，在我看来这部就是如此催眠	5
用电影里的话形容：“无聊，无聊，无聊！”	5
主要败在时长过长且没一点新说，只能填塞陈词滥调；歌不赖，舞蹈编排稍显俗艳；以及艾玛沃森这个假笑公主	5
不过迪宝宝的三亿美元，也算能做好一个花瓶电影的本分，至少是「良心商家×安心消费者」项目	5
明年奥斯卡服装、最佳艺术指导两项提名可期	5
天哪 这就是我呀 格格不入却看不起周围的人 嘲笑别人更嘲笑自己 影片虽然叫annie hall实际上和安妮本人没有任何关系 全是关于alvy眼中who Annie Hall used to be and who Annie Hall should be 从这一点看 这个名字恰如其分 alvy口口声声是为别人的好 实际上受益者只有他自己的虚荣心	5
永远的经典，主题曲也是	5
青春可以肆意挥洒，可以无悔，但不要狗血好吗，跟他们的青春比起来，我仿佛过了一段漫长的童年	5
拿掉那些过于刻意的细节，或许能更好点	5
看样子，过去国营体系下的一切，都会在时间的发酵下变成只残留美好的记忆乌托邦	5
地震的时候做爱，你们城里人真会玩	5
相比起来《间谍同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆了	5
几段故事都不错	5
父爱如山，是沉重的，同时也是温暖细腻的	5
冲休格兰特去看的英式幽默，好玩～怎么看都有点套路，是不是港片翻拍过类似题材故事？	5
陈思诚是有才的，每个小故事都有戳人心窝的点，感人	5
電影的特色是用其幽默的手法探討、諷刺愛情，電影中對愛情的描述讓人頗有感觸，尤其在有了些年紀之後，幾段情感也讓人頗為感動	5
 可惜的是不同段落間的風格差距較大，主旨表達上有點零散，未能串成較具衝擊性的驚喜	5
雖然片長只有兩小時卻讓人覺得漫長	5
电影版的故事很一般	5
没经历过，没有共鸣	5
不过那种无所事事的状态真像某些时候的自己	5
梁朝伟如果选了蔡少芬，我会觉得这个电影更有意思	5
关秀媚凭借这部电影提名金马女配，她的角色媚媚我的确蛮喜欢	5
心中的宝物一旦失去，赝品也能安慰我	5
太糙太燥，好多场戏看不下去	5
中考前紧张时间里唯一奢侈的享受，晚自习回家还能看上一集	5
这世上除了董洁再没人能演出清秋的寂美，葡萄藤下低头，胡同里逆光的稿纸纷飞	5
林花谢了春红，太匆匆	5
无奈朝来寒雨，晚来风	5
胭脂泪，相留醉，几时重	5
自是人生长恨，水长东	5
无言独上西楼，月如钩	5
寂寞梧桐深院，锁清秋	5
少年不看红楼梦，老来不读三国	5
这故事也是够了 于吗你绝壁是来毁演员的 他们跟你有仇吗	5
那个永恒的经典	5
永远的周星驰，莫文蔚，朱茵……	5
四年前和四年后我都蛮想做董子健女朋友的	5
天仙和韩国欧巴的定情之作，演技就别评判了，还是三星打给天仙的颜和气质	5
Unforgettable，unstoppable，人都有各自的目的，刘健一始终都是骗人的人，被骗了一会儿，始终要回到骗人的路子上	5
金城武纯洁的眼神可能真的不适合混混，可这却让刘健一显得更世故圆滑甚至无情，摄影很棒，梅林茂的音乐就更不用说了，这个故事对于我来说可以是完美了	5
就这么看看，冲着男女主角看的，男的帅，女的靓，不错	5
以前看受不了许仙和小青，但不得不说，张和王真美	5
看的第一部同志电影，确实挺经典的	5
电影没上映就一直在宣传特效，不得不说这次的特效，布景真的很美很漂亮	5
刘亦菲杨洋颜值没的挑，个人感觉还不错啊，看到好多人打一星，好像不至于那么差吧	5
还是值得一看的	5
经典啊，好喜欢王祖贤啊	5
有多喜欢《爱乐之城》呢，走出电影院那一刻后悔自己没带耳机，否则一定会插上耳机找出原声带一直听，一直听	5
所有独自去看这个电影，泪流满面的人呀，祝你实现，你那愚蠢羞于启齿的梦想，如果没有，你看，电影都替你做到了	5
冒昧再叫声哥哥	5
这一部，给五星是不够的，但我不敢再看一遍了	5
每个人心中都有一个属于自己的无花果树	5
这电影真的是一个很典型的教程，就是男女思维究竟有多大的差异，恋人之间沟通又有多么重要	5
好好的话好好说，不要总是“我以为”“我觉得”，这个世界上会少很多悲伤的故事	5
九十年代化工厂不羁的少年情事，以及遗失的青春碎片	5
郭采洁的逆袭造型太美了	5
舍不舍得都是后话，错过就是错过	5
你有种就变成秃头大叔的样子求婚啊！	5
维斯康蒂式美！	5
看了十分钟，宋茜老师的演技简直烂得惊天动地，让甜幂嫣爽都望尘莫及，我为什么要看这种东西，菩萨知道我有多难过？！	5
没有什么问题是一道中国炒饭不可以解决的	5
这片极像伍迪艾伦拍的正片，也是布鲁斯威利斯演的非动作片	5
蜜雪儿菲佛在片尾的那一段monologue 真是神经质到力挽狂澜，于是，我倒回去看了第二遍	5
第一次听到这个片大约是2000年，广播电台上	5
首阅竟然是18年后，18年后	5
好久没看过这么做作的表演了！竟然忍不住看了起来！	5
每个姑娘都可爱	5
好医生不如好妈妈	5
邓斯特太有灵性太可爱	5
长大的amy竟然让比薇诺娜大1岁的演员演，性格变化也巨大，太不合理了	5
台湾小清新，那时风光正好！	5
我……睡过了整个秋天……	5
非常经典的音乐剧	5
但是我只喜欢看上半部	5
白瑞德曾一度是我的梦中情人，在那个朦胧到不懂得恋爱的年纪	5
“But it doesn’t take much to see that the problems of three little people don’t amount to a hill of beans in this crazy world.”	5
卓别林无疑是上个世纪最伟大的电影大师之一，他的作品深深的影响了一代又一代的人	5
 《摩登时代》是卓别林的代表作	5
越理解越痛苦	5
于妈好样的……真是坚持不懈……つ﹏⊂	5
海报也太美了，最后嫁衣哭坟那场戏也极凄美	5
只是前面的铺垫略弱——也没什么刻骨铭心的经历，怎么就爱得那般出生入死？不过可歌可泣的爱情也许就是这么不讲道理，不知所起，一往而深，死亦何惧	5
凭什么同性恋就是虚的异性恋才是实的，想看何润东和吴奇隆搞基	5
天仙的颜值真不是盖的，逍遥哥哥那个时候那么嫩，以前最喜欢的电视剧了	5
周星星的经典之作，从此以后小强不再是小强了！	5
乡村苦难MV	5
林依晨和胡歌结缘，成为他最想感谢的那个人	5
喜欢如萍书桓结婚依萍跳海那段，恋人的眼里心里都装着最爱的那个人，谁都不能替代	5
时间，把我所爱的人、所恨的人、所在乎的人，都渐渐变成了模糊的背影，我们曾经在一起制造的那么多快乐与浪漫，细节虽已经说不出、感觉却永远忘不了，而现在的我们，却各自在这世界上孤独的行走，永不相见	5
本片的剧本弱了一些，故事实在是太简单了，简单到用一两句话差不多久可以概括了，但本片的亮点不在于故事，而是音乐和剪辑，尤其是音乐，本片存在大量的经典歌曲，b榜冠单起码都有两首，而本片剪辑明快，节奏紧凑，让本片观感提升不少	5
詹妮弗的表演挺不错的，年轻的时候长得真是美	5
国产电视剧实在废话太多了，毫无来由耗时间，人物总是无营养的内心戏，当年觉得挺吓人和匪夷所思的案情，其实去年和这次补完觉得不怎样	5
完全就是好莱坞黄金时代剧作的典范啊，气氛情感节奏都不能更对味，咖啡厅的封闭调度，每句台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼的完美组合，so great！	5
本来说富家小姐怎么就非得看上伐木工啊，看到床戏的时候就完全明白了！	5
芭芭拉·史翠珊，五颗星全给你！！！	5
侯麦绝对称得上新浪潮导演里的清纯派	5
这部没有床戏，甚至连接吻都没有的电影展现了几个（主要是）年轻男女间的爱情琐事	5
人物性格和心理拍得挺出色，只是实在太“小”了，几乎就是一些在非常普通的场合下的关于男女感情的对话	5
还可以吧 之前看过同类型的剧 自我感觉没有之前那部好看	5
哈哈，我能说我是看了微博书桓和依萍的吻戏来的吗？话说那吻戏看得，着实尴尬呀！	5
「There have been two big accidents in my life Diego, the trolley and you. You are by far the worse.」「At the end of the day, we can endure much more than we think we can.」「I hope the exit is joyful and I hope never to return.」	5
董子健，一个病毒	5
希望他不要再祸害文艺圈了，去支持网大不好吗？	5
小时候看哭了，香雪海好美呀，但是我也特别心疼赛金，小七和地瓜的爱情真的是，让我哭一会儿	5
那时候的厂花和天仙颜值真是没话说，记得看到男女主分开的时候，我一直不愿相信，明明当时那么好	5
刘亦菲真的好漂亮啊	5
就是个仙女呀	5
那时我们陈坤是多么青涩，还是个小鲜肉呢，董洁好清纯啊，张恨水的作品一直都挺喜欢呢	5
看第一集演技让人看不下去，但是剧情还挺吸引人的，就看了几集，郑爽这部剧真的是颜值巅峰，太漂亮了，看剧的时候感觉郑爽和井柏然还挺配	5
年度最静谧电影	5
没觉得差，比韩寒的好不知多少倍	5
董子健有少年气，90年代复刻得精准	5
配一堆群魔乱舞的群像，讲一个疯傻暗黑的时代	5
有使不完的劲，挺好	5
“你会记住我的	5
很传统的套路，但男主看着莫名觉得可爱	5
谁都喜欢的人最能让我感觉毛骨悚然	5
人不是为是现在或将来而生存，而是为了制造回忆而生存	5
一辈子就像不停用回忆砌积木	5
-- 我和僵尸有个约会III	5
经典作品，随着时间的流逝已经忘得七七八八了，记得的是那首歌《暗香》	5
这部剧被导演弃掉了吗？一直等下一季却没了消息	5
好看 曾经羡慕佟丽娅和陈思成的爱情 原来一切不过是假的	5
之前特别期待出新的一季 果然还是不错的	5
因为看多了，才知是烂片	5
关于两个女孩的道德选择，第四部分最耐人寻味	5
A滔滔不绝地解释着艺术是不需要解释的（这行为就很矛盾）,B反对，后来A不解释的沉默没能成功卖画，而B原本的观点也派不上用场，最终是B用了A的说法才卖出了A的画，执行内容与执行'讲述内容的形式'之间竟然是后者占上风	5
很多人看哭了，因为在男主身上看到了自己的影子	5
事实上大多数人远没有男主的美貌、才华、气度、财富和忠贞，也不懂得怎么尊重并鼓舞自己处于低谷期的伴侣	5
唯一的相似点是分手了以后活得不太好并对前任耿耿于怀	5
别yy了，她（他）不会想起你的	5
好好对现任，有时间不如跳舞，谈恋爱不如跳舞	5
电影还好，但我看的字幕奇烂无比......进一步混淆我的理解	5
这个剧，太毁人三观了，或者说是狠狠的揭露了现实，简直摧毁人爱情观，但是那个时候的董洁真的很美	5
里面最惊艳的莫过于赵丽颖演的琉璃，生生演过了琉璃，让人又爱又恨，话说赵丽颖演技是真好	5
路小路比白蓝的角色完成度要高，无论是表演还是造型	5
我觉得李梦像是在演一种理想态，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
同样的，导演似乎也没有什么要说的东西，让电影干巴巴的存在着，没有弹性	5
就冲这高颜值，没有一地鸡毛的炒作，哥也要看	5
 ——————————————————————— 我错了，真的错了，千不该万不该，我不该带入正常人的思维方式	5
不过，我还是要吐槽，安保哪去了？	5
翻译腔台词配港台普通话实在太尴尬了，张震的“我要你做我的女人”直接笑到吐	5
这一版喜欢不起来，虽然科林有气质有演技，伊丽莎白很温柔，但我怎么看都是中年版的，特别是女主	5
剧情是按照原著来的，当一般爱情片看还是可以的	5
其实不是很懂电影真正想表达什么 印象最深的一个是魏尔伦回去找妻子兰波追过去 那段leo的美感到了巅峰造极的地步了 后面那段分手戏也真是赞 把那种相爱相杀 互相戳脊梁骨 互相伤害纠缠不清又彼此吃死无法分离的癫狂的感情表现的淋漓尽致 想去看兰波的诗了 吃下了这枚安利	5
一直都记得那句，世界上有那么多小镇，小镇里有那么多酒馆，可她，偏偏走进我的	5
分开以后，生活中我们未必会再相遇了，但在记忆里，我们都还很年轻，我们坐拥无限可能，敢说爱，敢说永远	5
其实啊，有过，才是永远	5
谢谢你啊，把我变成了更好的人	5
祝我们各自幸福	5
直到现在我也没搞懂里面的深意	5
原来是在青岛拍的，电影里的青岛老城，熟悉又亲切	5
看时一直在想工厂的戏份是在哪选址拍摄的，后来看到一个镜头，“戴城糖精厂”后面四个大字——青岛碱业	5
To make each day count.	5
经典中的经典，他永远存在我的心底	5
Another version of ' Summer is gone'. （往事随流水，蜜桃成熟时	5
我是少男，我是少女	5
我是阳光，是烟，是舞，是遗迹，是历史	5
我是名字，是英语是法语，是拉丁语	5
我是薄暮夜林，广场中央的喷泉， 相偎的单车，我是一切，我喜欢一切，everything. ）	5
原谅我没有看懂，本来冲着演员来看的，但看来这种内心细腻的文艺女主真不是我的菜，矫情任性外加自我折磨，看不下去！	5
标准肥皂剧就这样的了！还好金桢勋很帅，能勉强看下去！	5
电视台假期一定会放的经典，每次看都不会腻	5
剧作经典！不过褒曼特写，打的柔光有些出戏，尤其是和山姆那一段，就知道经典好莱坞女星的自带光环是多么的重要了！褒曼塑造的女性人物果然不是我喜欢的那一类型，但是男主角太抢眼了，尤其给我一种加缪上身的气质	5
在第三方的卡萨布兰卡，这段三角恋在酒馆里面并没有战争而存有的混杂气氛精彩	5
脑残如我本来已经打了一个四星的草稿但还是下不去手 新歌还不错但肯定没什么传唱度 迪士尼想出经典款但艾玛的演技实在是跟服化道一样太过繁复 当然显得廉价 实在是不能接受贝儿摇头晃脑挑眉毛 可惜了	5
中年男人对人生和爱情的碎碎念，伍迪·艾伦风格的集大成之作	5
与话唠爱情经典「爱在」系列气质完全不同，但同样揭示了爱情的本质：两个有趣的灵魂，在茫茫人海中彼此吸引	5
电影里满是小知识分子的荒谬和骄傲，爱情的甜蜜与煎熬	5
谁能知道，合适的人为什么不能相伴到老？懂得很多道理，还是过不好这一生	5
也不容易，把四部都看了，最后结局挺喜欢的，无限遐想	5
我对有趣的定义，源自这里	5
剧情有牵强薄弱处但镜头实在感染力太强了	5
你我醒来是梦，千代子醒来是戏中：永远在爱，永远在追寻	5
她少女时代遇到画家这段，就是the hours里克拉丽莎那个“美丽的，十八岁的夏日清晨”，一样样的，用来支撑一生的东西，暗夜中曾经绽放过的最绮丽的花火	5
各处轮回呼应也表达得非常好	5
还行 吴秀波帅	5
第一部看的青春爱情片 很好看 喜欢那时的沈佳宜	5
汤唯呀，真心的好漂亮	5
最近在看《維京傳奇》才想到有看過這部	5
就劇情上來說中規中矩，一直開無雙的腦殘男主角，陰險心機的阿爾弗雷大帝，跟神秘兮兮的美女巫師，差點以為我是在看亞瑟王	5
 不過整體氣氛拍的是不錯啦	5
可惜第二季大概生不出來了...	5
Aal izz well（一切皆好) 我做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车子小一点，但我会很快乐，会真正幸福	5
男女主挺配的 哈哈哈哈小妮姑真可爱	5
永远的逍遥灵儿 刮鼻子真的好苏 这承载了年少关于爱情的真挚纯洁 也喜欢酒剑仙 帅	5
为什么倪妮版的方茴这么作的慌呢	5
伯格曼的圣经文化主题，恶魔以照相来收取羊羔的灵魂，然而真正恶魔却从未现身	5
片头的日晕昭示着或是神祇的降临，头尾相连的第三人称完成创世神话——延续的依然是双目相连的构图	5
既使神仙姐姐刘亦菲已经很突破自我了，但一看到她那倒霉的妹妹办得那点儿破事，我就从心里开始抵触起来	5
看来原著我是白读了！	5
人人都爱令狐冲，而令狐冲只关心那晚的女人是不是东方不败	5
痴情是女人的软肋，情多注定被辜负	5
男人最牵念的，永远是得不到的那一个	5
PS ：林青霞好美	5
华语电影跨性别题材最高，只是没弄清东方不败的性取向，是变性后转了取向还是本就是双性恋	5
后劲太大，沉醉在电影的情感和视听氛围中无法自拔	5
雕像下的长镜头，午夜约会时的触碰，深夜教堂外和陌生人的尬舞	5
最终所有乌托邦似的美好都凝固在了80年代初那个夏天的意大利小镇，就像父亲说的那些炽热纯粹又隐秘的欲望和情感，以及用尽全力去探索、去爱、去失去、去心碎的那个自己，再也没有了	5
我觉得电影里面有些场景真的很美，很浪漫，符合女生的心境，最后的结局让人真的很感动！	5
视觉冲击力很强...不谈政治，比起《党同伐异》，更喜欢这个...	5
如果能这样和相爱的人相拥至死	5
看豆瓣好友评分完全变成了窥私：这个人有前任，这个人没有，这个人有前任……全片无感，看一半就想走了，整场唯一能带入的是看见爆裂鼓手男配的瞬间，那藏着二流爵士乐手真正的走向	5
演员都不错，印象最深的还是杨蓉，而且故事太长后面都没心情看了	5
剧情不错，演员颜值高演技也在线，但要编改历史用别的名字会更好，而且剧情太长	5
大后寿寿花的眼睛太好看了	5
至于巩俐，完全没有艺伎的气质	5
用我残疾的心去看这样一部电影	5
已经完全没有知觉了	5
当时看的时候记得《左耳》是“疼痛青春系列” 但是，我现在看来 至少，青春很少有人疼得“撕心裂肺”	5
辣眼睛啊啊啊！于正你能给陈晓编个好角色吗！	5
斯登堡把沙皇巨大的皇宫布置得像一个地狱！吞噬人类爱与梦的洞穴，飘荡着无处不在的阴谋、权斗和性压抑，那些恐怖的雕像似乎在提醒观众这个女人的战斗是多么的英勇又无奈，大片的阴影倾斜下来，遮蔽着烛光也模糊了视线，扭曲着改变了真实的样貌，黛德丽只有在斯登堡的电影里才是真正的她	5
小时候看的第一部仙侠剧，胡歌和林依晨满满的胶原蛋白演绎的淋漓尽致	5
后来顾曼桢说，如果我跟世钧真的结了婚生几个孩子，那一定不会是个故事了	5
感谢在我最好的年华让我遇到你，感谢我们曾经那么相爱，感谢我们曾经那么幸福过	5
这想说这三句话应该就是最后金燕西想向冷清秋说的！这段感情悲剧再一次向我们证明“门当户对”的重要性！	5
病态的伦理片，男人对喜欢的姑娘的确是有占有欲，但是在洛丽塔中占有欲放大到最大化，再加上二者的扭曲的关系，太病态了	5
但是导演处理的很好，不多去抒情	5
62年的库布里克还有些PG13，以至于整部电影打着情色电影的幌子却没有一个情色的镜头，但是洛丽塔的甜美的确撩了观众一把【至少我被撩到了	5
标记一下，电影频道放的，什么鬼	5
如果没有来日本去看这个影片，感觉会有些可惜	5
因为没有叙述中的那么夸张	5
如果在日本生活许久，就会发现，所谓的夸张，就是一种迷失的体现	5
这本电影只有6.9分在今天而言实在不可接受，但是对于我来说也确实没到4星的标准，摄影很棒，但是故事很弱，女人艳绝，但是没有重点	5
——我们都因烂片改变了自己的打分标准呢	5
colin味道好正啊	5
暑假必备还用多说吗😊	5
以为的女主竟然是个打酱油的？？！真要想在战争的大背景下讲想要跨越一切边界（包括国别种族）不可测绘的爱，就不要拿偷情来当跳板，道德的尺度再有弹性，好歹还赔上了原配一条命啊	5
这一次表白，牵动了饼藏和玉子身边多少亲友的心...	5
你看那个人，像一条狗	5
以前看不懂，现在看简直泪目	5
神经病欢乐爆米花BANGBANG片我喜欢哈哈哈	5
结局算反转吗？	5
被陈晓演的长广王迷的不要不要的	5
这部电视剧可是经典啊，翻拍过很多次，但最爱的还是这版，还原度很高，演员也不错的	5
看完的感受是，虽然是青春片，但有点压抑感，剧情有点狗血，更喜欢青春阳光一点的校园剧	5
这部剧绝对的给满分，可以说这部剧不仅让所有演员一夜爆红，在当时可是掀起全民追剧风，故事新颖逗趣，是我们青春的美好回忆啊	5
男主长得太阳痿	5
“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活	5
我能说我只记住了刘昊然这对儿吗，最起码比较单纯真挚	5
若即若离的情愫在慢慢酝酿、升温、发酵......	5
王祖贤之后再无聂小倩！张国荣之后再无宁采臣！只为那份情怀，只为那份感动，只为那段旋律，只为那段青春，五星妥妥滴	5
没有之前几版好看	5
不喜欢看这种由几段故事组成的电影	5
内容太过零散，故事讲述不够深刻	5
聂小倩，宁采臣，经典无二	5
青涩帅气的陈坤，清纯可爱的董洁完美演绎张恨水先生的金粉世家	5
第一次看，台词好新鲜，引用到日记里引用到生活各方面	5
几年后再看，紫霞像纸片一样飘落的一幕，崩溃大哭	5
再几年后看，“那个人好像一条狗”，那份痛楚嘎然而来，浑厚的痛而又无处诉说	5
还不错，比较喜欢海清那个角色	5
吴叔其实没胡子更好看	5
如果能高举火把 谁愿在夜间潜行	5
不怎么看得懂	5
话说原来是基努里维斯，我就说怎么那么帅，其实就是被他的颜吸过去看的	5
river原来英年早逝	5
很难过，还是很难过，毕竟不会是一个世界的，未必是身份，而是根本的追求不同	5
字幕组附了很多哈姆雷特相关注解，很有用，感谢	5
稍稍吐槽一下某些适合作开车素材的定格画面	5
宋茜这烂泥是扶不上墙的	5
全是看的第一部赵丽颖的戏吧 原来那时候就很厉害了	5
林青霞的古装东方不败集柔美，英气，霸气于一身真是前无古人后无来者！也佩服徐克的大胆想象与用人	5
青蛇的柔媚入骨，白蛇的魅惑大气，张曼玉，王祖贤不愧为香港首屈一指的大美女	5
快二十年过去了，在看这部片依然那么吸引人，配乐，布景，爱嘛！太好了！还有赵文卓年轻那种冷心冷面冷郎君的感觉太帅啦！	5
正好是screwball comedy盛行的时候所以幸好我的好莱坞男女神唯一的荧幕合作是这等欢乐	5
顺带提他两在戏外有段罗曼史，分手后也成了彼此终身好友	5
还有Beulah演了五次Jimmy的妈，包括我最喜欢的生活多美好，而James Ellison也特别出彩，调皮可爱	5
这都拍的什么	5
这两颗星是给赵丽颖的，演技还不错	5
世间总有很多遗憾，不论是戏里还是现实	5
星爷的无厘头系列，明明是喜剧，看了却是流泪的，正是所谓的笑着流泪，一个人一生中的爱情可能只有一次，错过了就没了	5
演员不错，男的帅，女的靓，没什么特别好看的，故事都是大家熟悉的，就这么看看吧	5
大梦一场的路小路先生， 推开窗户， 举起望远镜； 眼底映出， 一阵浓烟； 前已无通路， 后不见归途	5
杉杉超级萌啊！！剧情也不错，就是大老板好像一直一副表情诶	5
段子都很精彩，已被奉为后世效仿的经典	5
但卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要原因吧	5
心情不好的时候看一遍，瞬间感觉和曾小贤比起来，我的这点尴尬算什么呢？	5
陈晓毁在于正手里了，陈晓真的是要演技有演技要颜值有颜值，只可惜沾了于正的边耽误了自己的前程，不然他一定会更火，赵丽颖也是当红小花里演技数一数二的，幸好她后来发展离于正远，不然也被于正耽误了	5
俩星给俩个主演	5
每一个演员的演技都很在线，演的很棒尤其是女二，她演的人设在我心中印象深刻以至于我看其他他演的剧的时候总是不自觉代入坏坏的形象觉得她不适合演好人，在这个剧第一次熟悉赵丽颖和陈晓，结局也是有些小虐	5
好的电影，只需要一个故事，一种情感，就足够感染观众，不需要刻意的高尚和深刻	5
每一帧都是回忆，记忆里阳光下的美少年	5
这两星给陈晓，于大妈算是毁了宫系列了，抄袭就不说了，现在的剧一个比一个扯，真真看不下去	5
如果是罗马游记	5
吕燕囧到我，黄秋生秒杀我	5
世界上没有那么多的百万富翁，也没有那么多初恋	5
大哭的点在哪里	5
女主角订了婚还回去和男主角睡觉我真的是看的心情微妙，也不舍得骂人	5
为毛最近看的高司令的电影都是这么现实的爱情故事	5
RM倒是蛮适合娇蛮少女的角色哦	5
这部电视剧里面的演员当时拍的真的很走心	5
虽然1987年那个时候物质还比较匮乏，但是大家对于演戏是严肃认真的！	5
原来周冬雨和赵丽颖在那个时候就认识了	5
全程都觉得两个男主是纯洁的兄弟友情，看完了上豆瓣一搜才发现我他妈看的是删减版	5
陈坤真的太帅了，完全符合公子哥的设定	5
董洁也是颜值巅峰，刘亦菲也很符合富家千金的人设，但能说在这部剧里我站的是刘亦菲和陈坤的cp党么	5
陈妍希在那时候就是青春的象征啊，美的不惊艳却很舒服，没有攻击力的柔和，多希望每个人都有柯景腾那样的人真心相待，柯景腾在雨里说“对啦，我就是笨，才会喜欢你那么久”，那些年这首歌想起来的时候，真心为他们的爱情遗憾，可谁又能说那不是最好的结局呢	5
额，公孙策和包拯都换人	5
又一部完美喜剧，本片对色彩变化的理解比《绿野仙踪》还要巧妙；而天堂的设定相较《生活多美好》的老式主旋律更为创新	5
另外它还是半悬疑的双解佳作，剪辑手法大大影响了后世的科幻电影	5
唯一的缺点是审判环节对话冗长，应再适当精简	5
尊重原著 台词基本一致 诠释的淋漓尽致 不错的电影	5
买糕的旷世神颜惹	5
看劇突然發現,何潤東好壯??尤其劇中常穿那件好笑的睡袍,更顯魁梧.有點不切實際的劇情只能說殺時間的劇隨便看看不用太認真的.	5
超感动，他们勇敢追逐爱情，为爱而活的样子充满了魅力，那时候小李子太帅了，一举一动都是柔情，rose一颦一笑都是美丽，经典中的经典	5
美女颜值太加分	5
很喜欢这个电影的模式，不同的人不同的人生同样的爱	5
演员真的选的好，董洁的美，陈坤的忧郁，刘亦菲的骄傲	5
特别好的一部电视剧，董洁当年的清秋真的纯到不行，太漂亮了，小鲜肉时期的陈坤也很帅，演技都很好，那时候就感觉刘亦菲和舒畅好漂亮	5
最可惜的是看似如此美好的爱情，走进婚姻却成了悲剧	5
一群涉世未深的毛孩自以为精心策划的刺杀计划造成了一个女孩的悲剧的一生，全片最佳背锅王佳芝	5
剧情还不错，挺好看，喜欢看这种霸道总裁和小员工的爱情故事，剧里一口一个大Boss，让我想笑	5
赵丽颖萌的不要不要的，太可爱了，圆溜溜的，张瀚饰演的Boss高冷孤傲的气质倒是感受到了，但是对杉杉的爱的表达不是特别好	5
you jump, i jump这句是不是超经典，这部电影是根据真人真事改编的，非常的感人，小李子那时好帅啊，很多片段都非常的经典，主题曲也是很好听，喜欢的电影当然给满分了	5
那个时候的董洁清纯如清澈的水，刘亦菲也是美的，只不过是幽怨的角色，小时候觉得非常好看，大了觉得大概只是青春的记忆	5
真的是青春爱情片套路，但即便年龄差了40岁于阿姨也并不会让人感觉不适，片子感觉傻傻呆呆的，场景布光整体质感有点像阿基考里斯马基	5
爱情片之所以越来越不好看，大概是因为妙不可言的台词都早被写过了	5
“贵武一使坏 就够演五集的” 哈哈哈	5
这部是少年包青天最好看的一部了，共孙策意外地很萌呢	5
杜拉斯和她的中国情人，回忆里的爱情刻骨铭心	5
比猫画虎，过犹不及	5
前面甜死，结局虐死，太经典了	5
竟然有人把色戒当av来看，感觉像是在美术馆里对着席勒撸了一发	5
至今都记得小学的时候排路队，听到男孩子互相吹嘘看过的毛片，其中一个超社会的男生那句绵阳话：“看色戒蛮！”那种故作老司机的自矜	5
会因为色情污秽的标签膨胀的都是没长大的熊孩子	5
哥哥的电影都很棒，聂小倩也美哭	5
林青霞版的东方不败真的是经典，亦雌亦雄，又帅又美，第一次觉得这个角色根本不是反派	5
忠于91动画版，完全复刻！一模一样……缺少惊喜但华美足够好看有余	5
真的一点儿认不出 Ewan McGregor~~~2017.2.27 中国首映礼	5
这样的片子其实更耐人寻味的是周围群众的反应，我们之所以需要英雄是因为我们基本都是键盘侠，我们厌恶憎恨那些麻木的人，但是我们真的没有什么权力去恨他们，恨他们就是恨自己	5
Don't Rain On My Parade～ Barbra Streisand确实长得不咋地，但每次一唱歌就超有气势吖！！！在这里面的装扮也蛮可爱～	5
好感动啊，给我看哭了	5
我看了几遍，目的是为了找到touch人的点究竟在哪儿，然而每次看完都不为所动	5
姑且认为是一部漂亮的精致的平淡的电影	5
编剧出身的导演值得期待	5
最最精彩的一部翻拍，没有之一，林妹妹仿佛书中走出一般❤	5
电影怎么也不如原著，但在已是极致了，费雯丽的斯佳丽是从书中走出来的	5
林青霞跨腿坐在酒桶上，唱笑傲江湖，只能用唯美来形容	5
哥哥的宁采臣是永恒的经典了，没人能超越了	5
超级搞笑，为三个人的友情点赞	5
还好吧，有的地方还挺好笑的，但是总体来说略尴尬……	5
知道做不到，一点营养都没有，都是假的套路，幼稚极了	5
女王气质满分	5
是一部好剧，最喜欢看的就是爸爸妈妈他们那个年代的电视剧，梅婷和郭涛都演得不错，不过最让我惊艳的是剧中演江德花的刘琳，感觉她把德花演活了，把一个农村妇女的感觉演绎的淋漓精致，那种感觉仿佛让我看到了俺们村的女人，百度一下实际生活中她是个非常时尚的女人，也演了许多美人的角色	5
周星驰鼎盛时期的电影没啥好说的！全五星好评！另外，还有彩蛋，萱萱有演秋香的侍女	5
经典的民国时期的电视剧，人物塑造很完美	5
整部剧最喜欢雪姨	5
伴随了无数的春夏秋冬 看的早已不是剧情	5
摇摇欲坠 不只你的泪 嘲笑的风 高唱的离别	5
小七，地瓜，胡歌好喜欢，童年的美好记忆	5
一部传记式的电影，消灭奴隶制，这样的题材总能带给我很多感动	5
“当你停止奔跑时，为什么会感觉到脚下的荆棘？”是的，正因如此，我们才要不断努力向前奔跑	5
八月共赏 赏花赏月赏秋香	5
现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你	5
“只是单调平凡，没什么特别的普通的恋爱，但是我们两个人都付出了真心	5
”相爱也是我人生发生过最像电影一样的事	5
两个主演把恋爱中的人亲近又惶恐的心境表现得面面俱到	5
中国的缘份与西方的命运似乎相同	5
一切看似必然的又实属偶然	5
finding mr. right	5
这是原版吧 都没印象了	5
看的130多分钟的大陆版，温暖的色调，青春的日子，这时候的夏雨，喜欢宁静，后来长大了喜欢李冰冰，开始独自等待	5
真的好看，期待第五部	5
文戏太亮，陆皓东在白莲教圣坛那段台词绝对是精华	5
Tale as old as time，song as old as rhyme. 老掉牙的故事，耳熟生茧的歌曲，和我那越来越老却越来越泪水充盈的心	5
冲着男女主颜值和搞笑的欧弟三星吧，这剧情好熟悉，要言情电视剧能拍四十集！	5
影版中的经典！林青霞的东方不败雌雄不分，煞是英气，李连杰慢慢地向港式影片靠拢啊，话说当年的女星们真是原生态的漂亮，徐克的电影模式摸索中完善着！	5
很小的时候看的时候只觉得音乐好听，画面很美，为啥现在一直没重播呢？	5
更喜欢满超制作的有声小说，内容没有原著丰富，颜值在线，好评的是男主的配音依旧是叶青老师	5
另外高展旗明明是个暖男这里面怎么变成个小丑，不喜欢	5
KateHudson 在里面看起好丑	5
喜欢刘亦菲和宋承宪的演绎👍👍👍	5
以前一直不懂志怪传说里的书生怎么就值得女妖女鬼痴心不悔了？看了这版白蛇传，被许仙的男友力苏的腿软	5
别的不说，这是我看过最动情的一版白蛇传	5
那么多年了对故事情节都已经淡忘 但记忆犹新的是对蕾拉的讨厌 明明是假白莲花却瓜分了莲和泰和真一对nana的爱 是抢走了nana的所有的存在 讨厌讨厌	5
演技一直在线，也让我从此认识了丽颖，和陈晓	5
3.5星，缺点和优点同样的明显	5
替大英帝国辩护和洗白的部分看起来迂腐又可笑，这种可笑甚至冲淡了影片中无可救药的浪漫	5
特艺彩和黑白间的转换美妙无比，细致入微又不留痕迹，最有趣的莫过于那句天上的人都渴望特艺彩的台词	5
PS安德鲁·马韦尔的致羞涩的情人	5
作为悬疑来讲其实还是有点生硬的 但没关系 黑白迷色与经典柔情填补一切 为什么希区柯克的电影里总有一个控制欲很强的母亲？群鸟、惊魂记也都是…	5
好看！韩剧中的经典	5
最爱一代，因为导演是张惠中	5
剧情不错，演员整体也在线，看完后感觉挺好，就是剧情稍微有点长	5
最喜欢的一句台词：易先生看着放到办公桌上的戒指急促的说：那不是我的......	5
喜欢小尼姑，长的好看，演技还不错，这部剧是我看的挺甜的一部剧了，现在b站上都没有了，生气，就喜欢这种俊男美女谈情说爱不虐心的剧了，里面的副cp也相当的喜欢啊，看完了还特意去看了访谈节目，也是很迷啊！	5
“好想好想，好想好想，好想好想说你真难看~~”	5
为了看李治廷而看，情节太弱导致表演的夸张不实	5
充满温情的一部电影，阿甘虽然不是很聪明，但却比其他人更善良更单纯	5
电影开始羽毛的飘落与结尾相呼应，画面很美	5
治疗情伤的最佳方法是开始一段新的恋情…然而当恋情再次走到谈婚论嫁的地步，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择不结婚	5
她不是红玫瑰，也不是白玫瑰……她是百合花，是放飞的风筝，是少年的欢喜	5
真的是好看的	5
实在是内敛到只有那一抽手的悲愤	5
1、你有看过《横道世之介》吗？没有？那我比你幸福，因为我看过了	5
2、想念你认真说话逗我发笑，想念你大汗淋漓的味道，想念你舞动桑巴活蹦乱跳，哪怕时间一直在冲淡想念，在某个时刻我仍然会想到你，然后哑然失笑	5
因为你是世之介啊，在我心中那么普通却又无比重要	5
当年我爸非常喜欢看这剧，我印象最深的就是华子开着车边哭边唱水手	5
喜欢里面好多人 这剧演员颜值好高啊 依晨的小七古灵精怪 非常讨喜 最后和董远分离那一幕哭到不行 还有香雪海那段也很美很虐 里面的歌曲都很好听	5
好小的时候看过的 胡歌还是那么帅	5
还是非常还原原著的，长镜头拍的非常美，比起现在那些爱情片好很多	5
不能肆无忌惮的在一起 那就化作回忆美好的想起 不怨恨不伤悲	5
在我看来就是两个相爱的人之间的拉锯战，只有互相在乎对方才会作死，小打小闹怡情，不管中国人还是外国人都一个德行，在爱情方面总不会坦荡荡，当然这也许就是爱情的乐趣	5
重看；依然内心毫无波澜，不喜欢	5
Ingrid Bergman很迷人	5
游园惊梦是部让人还觉得有些亮点的影片，至少是装扮的噱头会吸引到人，虽然演员的演技已经达到的一个高度，但是还是很难驾驭角色本身	5
看的第一部涉及同性感情的是霸王别姬，待看完也只以为是友情，哦，当年太纯粹！春光乍泄是第二部，这部很明显，看完惊呆了	5
梁朝伟演技大赞，他发着烧还在烧饭的样子一直记得，无奈和宠溺	5
最好看的仙侠剧	5
林青霞又美又帅 李嘉欣也非常美	5
经典啊，林青霞代表着东方不败	5
不如我们从头来过，唉，哥哥呀，真是让人心痛	5
永远的东方不败啊，真的很迷人	5
真的太经典的电影了！而且各个都是美女～	5
从小最喜欢的童话了，电影里面的场景服饰感觉真是穿越到童话中去了，很梦幻很漂亮，配角们最出彩，尤其喜欢钟表爷爷	5
还有毛茸茸的野兽挺萌好嘛那里丑啊，甚至觉得他不变回帅帅的王子也没事，但是大表哥那么帅的颜值不露一次也太可惜，哈！另外艾玛小姐，老天似乎给了她外貌聪慧却没给她身为演员的演技	5
韶光贱，情不再	5
最难消受是美人恩	5
这般痴痴缠缠，情情爱爱，不能诉	5
即便我懂得，也无法与你畅谈	5
何况我也懵懂无知呢	5
只是吹皱一池春水罢了	5
对着林青霞这样一张脸，我想说，你做什么都是对的！	5
林青霞不能更完美了，美艳潇洒清俊竟然可以完美糅合在她身上，她就是我心中的武侠女神	5
这部电影真是重复看了很多次，毕竟这是不含水的武侠戏，而且林青霞的东方不败塑造的太成功了	5
令狐冲真的很渣啊^_^东方不败真是永远的经典	5
受气包乙一的YY故事	5
这部片最经典在于林青霞的东方不败，那个年代香港武侠片才能真正的做到快意江湖	5
美人，当时的电影真的是一种盛世，关键好看又有情节	5
因為對歌舞劇的愛好,這種片子自然不能放過.節奏流暢,歌曲與舞蹈搭配得讓人想跟著一起搖擺.	5
套路,俗气,一成不变,童话故事,,可我就给五星!怎么样 !	5
林青霞，我的女神啊，东方不败太霸气	5
整体七分吧，即便这出自宫崎骏先生的手笔，第一次拍院线长片终究有些放不开手脚，或者说仍走在奠定自身风格和路数的摸索之途上	5
本片是改编自那个时代风靡一时的同名漫画，这主要是制片方规避市场风险的做法，同时也给尚且稚嫩的从电视转至电影的宫崎骏度过转型期	5
主角的确魅力非凡，宫老则无功无过	5
当时特别火的一部剧啊 当年的时候赵宝刚导演的都市剧真的很吃香 虽然现在早已不是他的天下 但是这些剧确实不错	5
晚上有点空，就历数一下看过的金鹰剧吧...sigh...	5
徐克的天縱英才，讓前段故事帶著童話般感覺，有退隱江湖的自由幻夢、有東方不敗與令狐沖的浪漫情夢、有華山師弟與師妹們逗趣玩夢，然而也是徐克冷酷，讓童話破碎了，不過碎是碎了，卻是畫龍點睛，童話成了神話	5
而演員們不僅各擅勝場，而且盡為一代英傑	5
还行吧，剧荒的时候看看还是可以的	5
看完以后什么也记不得了，只记得男主蓝汪汪的眼睛	5
说不出来的好，女主最后的采访超级感动	5
林青霞的东方不败真的太美了	5
2.27中国首映 / 可能是我看过的最美的迪士尼电影了，beautiful and musically beautiful! 撸哥和Josh两位音乐剧演员不用说，Emma唱的太好听了！最后大表哥美到窒息！	5
想知道侯麦片子里的法国女人可以作到什么程度，菲利茜大概是我的底线了（作为她的同性）	5
接盘侠之一卢瓦克去教堂许的愿肯定是希望菲利茜找到查尔斯，这么好的书呆子菲利茜不要那就留给我吧	5
But there is also the chance that the one person you can count on for a lifetime is the some person who's been standing beside you all alone	5
这大概就是我脑海里设想过的“当我遇见了更喜欢的人我会告诉你”的结果之一吧，明明以为自己才是放得下的那一方，好喜欢侯麦电影里这种陌生人之间也能很自然的倾心交谈的感觉	5
除衣服美术能看看，这片还有啥？看那一堆奥斯卡提名我震惊了，原著如何不得而知，片子不就上世纪80年代美国琼瑶片么？人物情感逻辑表现潦草到莫名其妙的	5
再加John Malkovich那张蟒蛇脸，或说蜥蜴脸，足足让我生理不适了两小时…那内八的伪娘走姿、斗鸡眼公鸭嗓…18世纪贵族翩翩佳公子？太让人出戏了！	5
别人把警察杀，还能啪啪啪，你把警察杀，监狱是你另一个家	5
虽然剧情不是太现实，但也让人看的心情澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也是不错的，而且电视剧都是原音，不错	5
捧红了一批人也是挺厉害的…但是 还是不喜欢里面的女孩子们 一个个的性格简直了	5
挺不错的剧了，喜欢	5
神仙姐姐的电影，无功无过吧感觉	5
有颜任性，神仙姐姐古装更漂亮	5
李安真的给满分，镜头都很美，影片中暗杀、情爱、仇恨交错在一起各种细节的表达使故事非常饱满，女主汤唯举手投足间都充满韵味	5
情色片跟色情片还是有很大不同的	5
剧情稍显凌乱	5
只为丽颖而来，演技杠杠的好	5
赵丽颖和陈晓演技不错，只可惜败在了于妈手里	5
其实故事本身蛮刻奇的，故事里面的三对恋爱关系都挺扭曲	5
不过赤名莉香这个角色确实是超越了这部剧的存在，据说漫画作者柴门文本身是喜欢但不认同莉香的，而编剧坂元裕二对莉香更多的是怜爱而非理解	5
但这个角色真的偏偏就超越了创作者本身的意图，焕发出自己持久的魅力	5
根本旅遊電影，龐德的土耳其之旅除了觀光、約會享受異國風情之外，還順手帶走一台俄國情報解碼器	5
六零年代諜報片悠緩的步調，復古中遠景鏡頭下的各式美景，史恩康納萊和眾美女們盡情揮灑荷爾蒙的魅力，真是帥到掉渣	5
我是企待睡去的肉体，也是行将醒来的意识	5
到底什么是梦什么又是现实呢？地狱是自己创造出来的 美梦也是	5
如果沉睡150年也没能做个好梦 那醒来是不是另一场噩梦呢	5
那个时候的演技有灵魂	5
非常非常喜欢这部电影，张柏芝真的是美的我一个女生都动心	5
少年包青天三部曲中，我个人最喜欢邓超版的，我感觉比周杰、陆毅的演绎都更贴近少年包拯的角色塑造，邓超正经演起戏来，还是很有质感和功力的	5
你说“人一死，就什么都完了	5
”他说“没完，留下来的记忆还没完呢	5
”芸芸众生皆平等，只不过碰巧你们遇到了彼此然后相爱了，也碰巧你们是相同的而已	5
爱情面前，我们都一样，没有分别，没有分别	5
比就是溜溜的她好看很多！但这个海报是什么鬼	5
好看好看 郑爽和井宝很配呀	5
看完这个感觉四肢健全而不能去爱上某个人简直是犯罪了	5
国产剧中的经典！还是看老戏骨飙戏过瘾	5
年轻一代的人真的生活在大人们说的无忧无虑的生活中吗？影片以伊万的成长和恋爱为视角，展现了年轻一代人的思想及困惑，命运及希望，但影片却又不仅仅如此简单……	5
不关心这个种族主义电影当时影响多大并直接间接地害死了多少黑人，就电影本身于我的观感而言，实在是把我难看哭了	5
即便知道时代错置，还是一个小时都撑不住，还有俩小时...两星给其商业片影史地位	5
我爱上让我奋不顾身的一个人，爱情到底是生活的一部分还是应该全心全意的呢？91的纯爱电影，莉香赢了	5
不太喜欢，很违和，完全没有cp感	5
傲慢与偏见的翻版，这部影片里科林的达西更吸引人，年龄气质也很适合角色，个人很喜欢	5
一部轻松、幽默、有趣的爱情喜剧片，一个高龄剩女的爱情故事，一份真诚的爱情来之不易，碰到了就不要错过	5
安德烈的两个情人像是《沉默》里走出的那对姐妹，她们性格的泾渭分明也是伯格曼用来做心理分析的一组对照，二者的共同点是都生活在谎言之中，连同封闭的男主，所以彼此的相处都带有折磨的成分	5
本片独特之处在于插入了对片中演员的采访，观众可以看看他们对自己所饰演人物的理解	5
当一个人“闯入”他人的空间/关系，“闯入”带来的惶恐会放大彼此的想象力，人们变得失去理性和秩序，故事就此发生	5
让娜和伊芙的餐桌对话印象深刻，总觉得以前在哪里看到过截图	5
望而不得，世俗总是没那么容易被大众和自己所接受	5
拍的是不错，但价值理念我不苟同	5
2006最喜欢的电影	5
比想象的好，在怀旧越来越吃力的国产电影里，这片子看着真的算舒服了	5
前两天在《上海王》里看到的李梦，在这片子里看着舒服多了	5
最后，董子健真是中国演员的未来啊！	5
看的时候很喜欢刘涛的白蛇，衣服好漂亮好漂亮！陈紫函也很不错	5
主题曲也好听的	5
经典日剧，也是我看的第一部日剧，也是唯一一部影响和改变我爱情观的日剧	5
还是老版的韵味足	5
哎我去，在这儿看见你了，好久不见哈	5
當一個人的思想是一條直通道路時,幸福多於悲慘.沒有拐彎抹角的想法,單純也許更快樂.汤姆·汉克斯~~影帝不愧為影帝,這慢條斯理的表現整個貼近阿甘這個角色.	5
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
美式乡村早恋的小孩，体现出一个家庭的温情和素养，追求梦想的小孩，有主见的小孩	5
《假面》变奏.形式上更加先锋.利用演员对人物的评价来和观众共同进入角色困境.结尾极其惊艳！以·来乞求原谅·来对抗顽固的求胜欲望者.徒留踯蹰斑点背影.这里也充斥着伯格曼创作和生活上的不安,其中几场恐怖映像更勾连《蛇蛋》应运而生.语言先于影像和对书信的多次回照不免想起新浪潮的实验.贯穿的钟表走动也可联想至《砂之女》的漏沙.电视影像和动物的多次出现显示对世界的关照并从中寻找意义.这个意义可能是出现的A Momentary Desire or Trample Over Things. 怀念Bibi Anderson.	5
当年的陈坤啊 惊为天人！当年的董洁啊 真是纯洁如花	5
我的逍遥哥哥啊 一见逍遥误终生啊 初中重看的时候 还因为最后的结局暗自伤心了很久 李逍遥真的是一个经典的角色 当年的十年之约 感动了多少人 然而十多年后早已物是人非	5
侯麦人间四季补完	5
卡斯巴说：“我陷入混乱了	5
”虽然也觉得玛戈相处起来最方便（用“方便”这个词语真的很男主很自私了2333），但是蕾娜在沙滩突然崩溃的那个场景好像可以感同身受	5
那首曲子写得真难听……	5
我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他很少出现在观众面前了，真的很期待星爷和达叔的再次合作	5
终于找到你了，我大情深深雨蒙蒙，还记得书桓回来你俩拥吻的时候周围围着的那一圈人了吗，不尴尬吗😂	5
这部剧绝对在TVB播出的剧集里拥有铁粉最多的一部了，连续出了好几部，我个人最喜欢古仔和宣萱CP组合啦	5
何书桓就是渣男一个，在如萍和依萍犹豫纠缠不清，最喜欢杜飞了	5
类似的电影从来都不敢看第二遍，战争太残酷	5
本片加上亲情，有着表面的美好和幽默，根本承受不来	5
意义在于：不同的故事，里面却有自己	5
为什么最近大家都喜欢同居一屋还老搞不上，真是看得人心急哟~	5
#重看#阴云缭绕雾气不散的Manderley像夜晚的幽灵，非常哥特意象的空间感（原著秉承自《简爱》与《呼啸山庄》），其阴森神秘的氛围正贴合希胖力求表现心理恐怖的路数；新婚大雨噩兆已定，心生嫌隙光源定格局部表情掀开往事，不在场的主角贯穿全程；他并不爱她，这显而易见	5
是堤坝窗前徒劳等待的古巴女人，是贸然钻进伊人胴体的袖珍男人，亦是梦游时推开椅子怕她磕碰的悲伤男子	5
君当磐石，窗边翩若惊鸿早已一眼千年；妾作蒲苇，愿放弃一生令你忘记帐篷外的裸身少女	5
百转千回的文本，赤黄浓烈的粉墨	5
生怕惊扰了白鸽，我却像个默片里的主演，虽有千言万语，始终无法对她说	5
在岁月面前经历都是一场梦	5
苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆	5
你放在心底深刻的美好是因为没得到的白月光朱砂痣	5
去之前补个课	5
准备也去下New York Bar看东京夜景	5
非常意外，没想到这个故事拍的这么好	5
看到色戒我才确信李安心里的爱情表达其实一直是一脉相承的，我误解了他	5
片里的三场床戏是必不可缺的，没有这三场戏，那结局里的那种无声情感带来的震撼就会是空洞的	5
可是我也只能爱过了	5
只有那一刻我才不在什么历史的洪流里，不用去推动时代的巨轮	5
刘涛的白素贞演出了另一种感觉，竟觉得仙气实足，这版的许仙形象也很像，陈紫函的小青简直是太美了！而最好玩的还应该是十天，永远长不大的孩子！	5
很妙的设定，但是后半段拖沓无聊	5
 韩孝珠美的无懈可击啊·！百合那段是亮点，上野树里也美哭了	5
 可是为什么男主只有变帅的时候才和女主发展感情呢这个看脸的世界好无情	5
电影虽然都是比较有名的演员主演，但是没有剧版好看，有点失望	5
完全是因为anna kendrick，会考虑再看一遍	5
很典型的琼瑶剧，一对一对给你配好，每对爱得死去活来，剧情中总有惊喜和浪漫，总是少不了一个撕逼大反派，最终Happy ending完结撒花	5
不过里面的插曲挺好听的，当年风靡一时	5
很王家衛.....渾沌的曖昧,昏黃的色調,講究的服裝,淡淡的音樂,緩慢的節奏.	5
纯男性视角下，自以为可以同时掌控毒舌萝莉，美貌少女和成熟红颜，结果在三个女人的假期里，这个中年资产阶级男文青只是一个驻足过客	5
苗条少女的长腿和比基尼美翻了！	5
在当时比较清新脱俗的电视剧，每个人说话都很有趣，每个人都特点十足，个性突出，反应了年轻一代的各种问题	5
又是陪家里人一起看的，看完我爸就说，你以后找个戴骨顺也不错	5
王丽坤在里面还蛮美的	5
就算牺牲别人的幸福 也要让自己不留遗憾 我们都是自私的	5
梅姨还是有些本事的撑住全场，毫不费力	5
相比而言海瑟薇只能算个漂亮的小绿叶，连小花都算不上了	5
啊情深深雨蒙蒙，多少楼台烟雨中，记得当初你侬我侬，车如流水马如龙	5
我的青春怎么没这么热闹这么白痴	5
这其实是周星驰为自己拍的电影吧	5
笑中带泪，尹天仇和柳飘飘的开始很现实，结局却又很童话，不能实现的就在电影里实现吧	5
没有人真正的需要救赎	5
The higher I got, the more amazed I was by the view.	5
一部内敛的影片 整体基调宁静深邃 小百合那双异于常人的瞳孔就注定了她不平凡的人生道路	5
剧情拖沓无聊看不懂	5
杂乱无序沉闷冗长	5
男小歪太可爱了！	5
侯麦把青年男女之间的感情拿捏得太棒了	5
3个女孩各有秋色，最喜欢还是玛戈——理性，聪明，有学识却不卖弄，和男主在一起都是在散步谈心，倾听	5
年轻时眼里只有雷娜，而雷娜眼里只有自己，看不见玛戈	5
三心二意的男主，何尝不是我们年轻时候呢	5
特别像文艺片导演拍的大片，还是挺有情怀的	5
不觉得是贩卖贫穷，是人家那种追求真爱的精神嘛~特别符合美国梦的要求	5
印象中是写过短评的	5
依然是上海看过后，回农大，四个人在寝室守着看，杨蓉棒棒哒	5
大学的时光，太美好了	5
毕业后各奔东西，你们仨已婚，有各自的家庭	5
漂泊的日子，不好受	5
想你，会再寻你	5
还是那个时候的经典，人物刻画的很形象，王熙凤就是书中的样子，贾宝玉就是这么妈宝，林黛玉就是这么矫情，特别好看	5
典型的徐克风格，相比第一部毫不逊色，林青霞的反串堪称经典，也导致后面不少人模仿	5
我们再也回不去了	5
再多的深情也会被这9年的时间打败的	5
最后的妥协是累了	5
很文艺的武侠片，画面唯美尤其那片竹海	5
李安导演的片似乎偏向于内心的表达，看完之后会有许多的回味	5
章子怡的演技可圈可点，好片！	5
非常老套的故事与表演，搔首弄姿的杰西卡兰格让我满脑子碧姬芭铎	5
冲着神仙姐姐来看的	5
李安真不愧是李安，可以作为经典武侠片的收藏	5
冲着前任一来看的 果然什么都是这样	5
因错过而再次邂逅，这样才是最美的吧！	5
国产剧全是不错的了，张翰丽颖演技都进步了，情节也很甜，高冷与呆萌巧妙的结合	5
话说郑恺好适合这种逗比搞笑的方式，虽然各种梗有点硬，但毕竟逗笑我了，及格吧	5
“如花美眷，似水流年	5
只贪点儿依赖，只贪点儿爱，千不该万不该，芳华怕孤单	5
“张曼玉总是能很出色地诠释什么叫“主要看气质”	5
井宝和郑爽还挺般配的，翻拍总是会多少有些吐槽的	5
武侠动作拍得很唯美，演员棒，背景棒，整体电影也不错，当年还到他们打斗的那片竹海去留影了，😊	5
小时候很爱看，偶像剧般的小七和董永，颜值高演技好，依晨落泪的时候很动情，还有那片美丽的香雪海	5
最近毕业开始找工作后重看这部电影，更能理解女主初入职场的无所适从与努力拼搏，以及在忙碌的拼搏中丢失了自己梦想和爱情，也佩服女主最后放下一切，找回了自己的梦想	5
含笑半步癫 还我漂漂拳 哈哈	5
这当然是部励志电影，但我也觉得是部教育电影	5
阿甘智商底下，思想单纯，所以他的成长环境很重要，需要三观正的人来引导他，显然他是幸运的，他娘和他女朋友在他成长过程中给予他足够的爱，鼓励他，支持他，让他辨别善与恶，才成就了他，给他娘和女朋友三颗星，值得我学习	5
来看神仙姐姐的	5
大概看了看别人的影评知道原著的男主比较懦弱，然而梁家辉演的太好了，把懦弱的感觉都压下去了	5
他的演技真的太好了，从初见女主点烟手抖，到女主没拒绝他上车正常烟，到缠绵过后自得点烟，到面临分别无意识点烟，每一个细节都透露着他的感情变化	5
生亦何欢 死亦何苦	5
中评吧 不能理解男主一次次回到过去 但是总是说不出那句我爱你 如若能重来 只要一次 我一定会抓住错失的机会挽回曾经的遗憾 因为我怕不抓住 也许第二次机会不会来临	5
“得不到的爱”	5
对鲜花圣母以及监狱的戏印象格外深刻	5
没看过热内的原著，但总感觉那故事不是发生在人间	5
同名同姓同样貌的真双两生花，年纪大了才第一次看中间有些不太理解，但后半段也释然了，这完全拜岩井处女作的日式唯美把讨厌能拐回到可爱和感动，初恋暗恋和对死者怀念的不可挽回让情感更纯粹和共通	5
不讨巧挑大梁的中山美惠有种耐看的美，相比惊叫连连的小时候，丰川和爷爷更让人动容	5
资料馆修复版	5
不出所料...............	5
不爱看古装剧的我感觉这部剧还是可以	5
烂剧无疑，可惜了我的电影票，郭采洁很美	5
这是我永远也达不到的人生	5
我不够坚定 也不够坚持	5
油画一般的画面很好的还原了沙俄华贵而沉重的场景，从人物刻画出发视角也算很不错，但编剧把每个角色都搞得有点讨嫌是强行探讨人性？按托尔斯泰愿意来不是更好？至于那些说这仅仅是爱情三角的观众，你们心智未开就老老实实看电视上的玛丽苏吧	5
即使用一位女性走向成熟的心路历程为主线，影片对人权和政府的探讨也足够令人肃然起敬，毕竟雷区不是谁都敢进	5
兰姨完整地呈现了从“少女”到“女人”的转变，灵动而有层次	5
另外从梦露到泰勒的转变也暗示着人物的变化	5
诗意镜头琐碎故事，泰伦斯·马力克初见风格，疯狂劲没感觉多少，倒是一直很喜欢男主马丁·辛，表演很让人称赞！	5
堪称神剪辑，剪得全无剧情和逻辑……	5
还是喜欢电视剧版的	5
说实话不太喜欢这种一部电影好几个毫不相关的小故事凑在一起，都说北京爱情故事挺好看的，但是我感觉真的挺一般	5
几个不同年龄段的爱情故事而已	5
这些经典叫做传奇	5
很美丽的一个故事~电影中的很多歌曲现在听来也是那么的动人，不愧是经典	5
为什么是7年呢？因为7年之痒吗？我相信（爱），所以才会把你带回我身边	5
我们的爱会带我们走吗？我们的爱无远弗届	5
三观不正的电影，刘亦菲只有颜了	5
刘亦菲之后再无赵灵儿	5
大民一家人把老北京人的生活状态，原汁原味的搬上荧屏，特别好！还记得当初该剧大火之时，北京电视台邀请主创人员做采访，梁老师口吐莲花那劲儿，真没谁了！北京人艺的演员就是有功底，大赞，比心！	5
如今再看，只觉讽刺	5
故事渣台词烂，小三和出轨男的故事	5
去年夏天看的电影，感觉自己好傻啊	5
明知道不要看吴亦凡的演技，却偏偏去了影院，一次次失望不涨记性啊，不仅吴亦凡令人失望，刘亦菲也老了	5
近年来看的一部对我打击最大的电影	5
一段藤井树与藤井树的奇妙故事，一部让人回味不已的浪漫经典	5
王丽坤的短发攻我一脸 长发又美我一脸 和于和伟多次搭配了 两人的对手戏火花不少 还挺喜欢的	5
许弋呀 心疼的我 影院里眼泪不停的掉	5
谁要来赔给许弋一个人生	5
因为误解毁了人家一生	5
你们不需要愧疚 吗	5
死了的人死了也好毕竟也能作	5
你告诉我谁来赔给许弋一个人生 家破人亡啊	5
校园剧的演员选的太老了吧，根本入不了戏！倪妮戴个眼睛可以演教导主任！	5
每天重复着机械的工作，坐着一样的班车，一个人喝酒看一成不变的节目，过一样的生活	5
却在机缘巧合之时，天降一个用情用心的小鲜肉	5
你让他终于成长，他让你重焕光彩	5
这份来自生活馈赠的“伴手礼”实在太美妙	5
（复古的气氛+阿姨的歌声，让我忍不住在厅里扭动起来~）	5
看了以后，发现爱情的无辜	5
发现感情的突然	5
这个导演太牛了	5
我喜欢他们３个人一气写的台词	5
原来刘青云也可以演喜剧，吴姐姐也很有一番风韵在其中！	5
阿sa和刘青云的CP组合我实在是接受不了呀，求求你刘大叔还是回归正途，拍些有品质的正剧吧！	5
为了哥哥和王祖贤果断五星！	5
电视购物和RJ主题感觉应该放在十年前做	5
不如我们重头来过	5
“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候	5
“那天刚下过雨，我就坐在这个沙发上，窗子外边的彩虹大的不得了	5
我赶紧去拿相机，回来之后就没了	5
你知道，以后我是不会坐在这等你了	5
桥上的那一转身才明白 什么叫转身天涯咫尺	5
个人认为这是陈晓演技的巅峰，赵丽颖依旧那么棒	5
剧情又俗套却又觉得不俗套	5
好奇妙的感觉	5
在巩皇面前子怡还是嫩了些！都是为生活，女人何苦为难女人！	5
真的是一部妖气十足的优质港片	5
偶爾不由自主地闖進一個平行時空，那裏天空特別湛藍	5
猛一驚覺，是回憶	5
電影如同一位看過世間百態，世故的不能自己的大人躺在青青草地上闖入這平行時空	5
劇情著重在校園部分，但所要傳達的卻直衝整個大人世界	5
還在懵懂未知探索的青少年時期，敢追敢夢敢冒險	5
「我們留下什麼 就會變成什麼樣的大人」	5
雖然劇情依然定格在舊俗的爱情模式中,但我還是被他們堅貞不渝的爱情所感動了	5
美麗得讓人心醉的田園風景,青春時期對于美好爱情的向往與狂熱的追求,以及男女主角之間的愛狠纏綿,讓我不得不投入到本片中,見證了他們對于愛的狂熱與執著	5
有人说斯皮尔伯格是讨巧大师，随着他的电影越看越多，我逐渐认同了这种观点	5
他似精明老到的医生熟悉病人的身体一般懂得如何精准地撩拨看客的神经，观众要什么他就给什么，不会少只有多	5
他是一个足够谦卑的导演，可对于艺术家而言谦卑并不是褒义词，因此我总是把他看成商人	5
本片温情，但虚假、乏味	5
看了一次一次又一次，看了幾百次都不會膩！怎麼有電影可以拍得如此……，即使過了50年還是沒有時代感的隔閡！怎麼有歌曲可以寫得如此……， 首首好聽，沒有一首歌是不抓耳不動人的！	5
经典，弱柳扶风的林妹妹啊	5
那时候的妆容更能代表中国的古典美	5
整部剧虽然只是讲诉了一对父母相识相知相爱相守50年的故事，但是就是这种温情的家长里短的故事确实实在在地打动人心，让人非常地舒服	5
剧情舒缓却不拖沓，剧情贴近生活符合年代背景	5
剧情饱满并且包含生活中各种小细节，处处撩拨人心	5
 说实话，90后的我好希望有这种爱情，生活平淡且细水长流	5
各种恶作剧很有创意，喜剧气氛也很棒	5
某航的显示屏画质真好，而且是不是人高空感情比较容易波动，搞得我在飞机上哭成傻逼，再一次败给了二次元	5
连二次元里的日本都好美	5
我一直认为，站在瀑布下面的，应该是两个人	5
当时觉得还不错，现在就算了吧	5
童话电影要什么深度跟内涵，观众就想看穿着梦幻公主裙的美女与高大英挺的帅哥在挂着水晶吊灯的城堡里谈情说爱	5
艾玛美大表哥帅，那件惊艳的黄色蓬松公主裙更是承包了我所有的少女心，童话故事回到迪士尼才是真正回家了	5
年少的回忆，嫩嫩的胡歌和林依晨	5
先把白七爷骨子富家公子哥的劣根儿忽略不提，单看白七爷的一生还是可圈可点的	5
做药做的是良心，经商经的是人品，百年药草香，悠悠人间情，好剧	5
终于有个喜欢的Sam Rockwell电影啦 他穿suits帅 剧情有点无厘头又加上tim roth 不过还是很轻松	5
这算是一部经典了	5
挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片的一些小细节也很不错的	5
好看 老戏骨飚戏很带感，二奶奶一生巾帼不让须眉，就是陈宝国演青年白景琦时想笑，但是演技也为他整容了，一生传奇值得喝彩！	5
小时候陪我妈一起看的，记得特别长的一部电视剧	5
演了好几代，一个大家族的兴衰史，都是老戏骨	5
从东欧平原到高加索高原再到中亚草原，或精巧故事或沉默实验，总少不了对苏帝的控诉类型片，也一般不会难看	5
《试验》和《给斯大林的礼物》，就是以静和动两种形式，讲述发生于哈萨克斯坦Sashka的苏联第一次核试验	5
大风景下聚焦一个动人的韩哈混血姑娘，她懵懂的情窦、坚毅的眼神，怎么都能让人动容	5
必须5星，小倩是真的美	5
又是歌好听系列疼痛青春烂片	5
王祖贤绝对是我心中的第一美人	5
至今无人能敌	5
对你的思念是一 天又一天 孤单的我还是没有改变 美丽的梦何时才能出现 亲爱的你好想再见你一面π_π	5
这两个人啊，真的好心疼，最快乐的那段时光，就是蓝宇车祸之前	5
留下的人，才最痛苦啊	5
演技真的好，当我知道他们那些燥热不堪的戏份都是在寒冬数九的时候拍的，真的被震撼了	5
这版的宁采臣和聂小倩是最好的，经典就是经典	5
人物很丰富，台词很深刻，音乐很到位，故事很曲折，布景很真实，这样一群老戏骨集体飚演技真的看着好过瘾	5
太搞笑了，刘青云演傻呆太像了，演技杠杠的	5
影片的逻辑性在哪儿？怎么就无缘无故的就有了感情了，从哪儿发生的都没看出来，好像一开始就有的感觉，然后在这部戏里，刘松仁和苑琼丹就显得如此的不伦不类	5
看完这个电影只是觉得同性恋爱并没有什么错，真的很有爱，可能自己刚好爱上的人和自己同性别而已！	5
好剧啊，这些人都是艺术家	5
看了20多遍，也看不腻的神剧.......佩服，佩服........	5
再无岁月可回首	5
想置身于那一片沙漠，孤独、冰冷，却不想抽离，还有那坛让人不再痛苦的醉生梦死	5
这一系列都是经典，青涩的胡歌，那时的刘亦菲美极了，当然现在也是	5
梁朝伟的眼神，张曼玉的旗袍，尤其难忘张曼玉去买混沌与梁朝伟眼神的对戏，精彩！	5
和同时期的中国电影一样充满着时代的迷惘，只不过后来这两拨年轻人的境遇大相径庭...	5
赵是因为这个剧火的吧，挺不错的	5
转变略突兀，后半段挺好	5
摄影考究，对称远景、用光、照明、大特写	5
空枪是警示也是召援	5
枯树床／雨夜雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
父性衰微身不得所	5
演员挑得正，不置一词而控诉强力	5
前半清新有余铺陈不足，后半好评	5
隐喻多样，民族／政治一层最显	5
故事情节太弱了，反面人物洗白的太快了	5
自那之后，我也想遇到漂亮的海螺仙女，可是一般我都自己把海螺吃掉	5
韩国小正太智商超高人设讨喜，剧情虽然有些牵强但是也算能看，老宅是在余荫山房拍摄的，很古香古色	5
都是年轻演员，还启用新人，演技都不错，就是剧情有点差强人意，可能是电影时间有限制的原因吧，没把我带我那种虐心的感觉	5
苏导的处女座，还算可以，意思表述挺完整，但更喜欢能产生共鸣的青春片而不是这种压抑的！演员那会虽然都算新人，但和剧还是挺契合的，都是潜力股！	5
最後那句寂寞得要死，真是張力十足！充分把前面的情感貫穿成壓抑的情緒，即使爆發了，卻仍舊無奈	5
哈哈哈，周星驰笑得很有魔性的，经典就是好看	5
没看到爱情，看到当军官生活特别好了	5
还是不太适应看这样的剧	5
又是一部翻拍韩剧，不过好在服道化这次总算有进步，撇开剧情光看颜值还能撑着看几集	5
这届美女不行	5
外国比中国更热衷于大ip的翻拍，美女与野兽已经是第四次翻拍了！而这部翻拍中最神奇的是，赫敏和神奇动物相爱了……	5
经典中的经典	5
剧情还好，在戏中郑爽和井柏然挺配的	5
如坐针毡两小时	5
屈臣氏小姐什么时候开始只用嘴演戏，鼻尖到眉毛一动不动的呢？	5
Emma Watson唱的好好听！	5
童年印象中的经典韩剧	5
两个人cp感差一点儿	5
there's always someone who is standing by you and supporting you and knowing you.友谊万岁！	5
这就是青春的感觉	5
在初中时看红楼梦曾一度觉得林黛玉娇娇滴滴，整天哭哭啼啼，挺烦的就没有看下去的欲望	5
时隔几年再去回味却产生了不一样的感觉，看懂了林黛玉和贾宝玉的悲惨爱情…金典还原呐	5
我觉得这个韩剧在我记忆中是最好的一部，在很久之前看过的，那时候挺喜欢里面的演员，真是回忆！	5
他只是一个从小缺爱以至于长大后不懂得如何去爱的单纯男孩	5
有幸的是，他遇见了她！她给他爱，让他学会了爱	5
 全片弥漫着导演的自恋、角色性格的想当然和神经质的关系与爱情	5
 还有，谁不想拥有女主角这样的女朋友呢？	5
诺是真爱，其他一切都不重要	5
最好的一部仙剑，每个人物都生动立体，不食人间烟火的灵儿是刘亦菲最美的时候，痞痞的逍遥胡歌用了很多年才抹去痕迹，刁蛮的月如，阿七，十四等等，每个人都让人怀念，连拜月你最后也不忍苛责	5
画面超级美，艾玛的贝尔也是美出天际，电影没有太大惊喜，喜欢那个小茶杯，可怜我大表哥的盛世美颜只出场了2分钟╭(╯^╰)╮但是通过野兽看到丹丹龙的眼睛也是美死了啊蛤蛤！！	5
原来80年前斯嘉丽就当了黑寡妇	5
西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！	5
喜欢刘涛在这部剧里的人设还有扮相，但是拒绝渣男许仙，还有连翘的人设	5
被加斯顿迷得神魂颠倒我还有救么~~~ps: 因为爱乐之城黑屈臣氏的人能再low一点吗？另外说改编不多就给差评的，不妨去看14年的法版啊 ，希望你们喜欢=）	5
Morocco moonlight in your eyes	5
陆家女儿个个都不是省油的灯，如萍明明知道男主不爱自己，还非要倒贴，这不是自找不痛快吗？依萍也是自己作，人在身边不珍惜，人走了又折腾	5
梦萍就是脑水进水了犯贱，不摔个大跟头不认怂	5
其它一众人在我眼里全是打酱油的，混个脸熟罢了	5
这个剧只能说是我童年的回忆，里面的爱情故事虽然都比较纠结，但是总体来说演员都演的挺好的，到现在我记忆最深的就是依萍在歌厅唱的所有歌曲，都特别好听！	5
舞台剧风格,台词过于诗化	5
我要笑死了，这是黑历史啊然然	5
若你喜欢怪人，其实我很美	5
实事证明，巩皇并不适合出演喜剧，喜剧中的巩皇完全没了节奏，基本都可以忽略不计了	5
星爷搞笑功力一直是扛扛滴	5
故事俗套 却没有毁掉演员 反而被演员捞了回来 两个演员的眼睛都会讲话啊 于佩尔不用说了 这个鲜肉蛮会演的 居然觉得有点浪漫	5
星爷的经典之作，里面的好多耿儿至今犹记！印象中巩俐那时是清纯温婉机智风趣的！	5
比《爱乐之城》还歌舞	5
张柏芝刚出道时两条麻花辫，小脸粉扑扑圆乎乎，单纯可爱	5
一下子就抓住你的眼球，难得是新人颜正还有演技，和星爷的搭配很有看点，喜欢！	5
说真的，我确实欣赏不来这种无厘头的搞笑	5
太恶心了看得 女主满脸小婊子欠挨打样 情色的场景也不觉得动人 本来应是一个悲伤的爱情故事 哪里有爱了 空洞眼神里流露出的吗 生硬的语言讲出的吗 或是温柔的爱抚中透露出的吗 真难看啊 看到女主哥哥打她的时候竟然觉得莫名爽 反正觉得这个爱情故事被演毁了就是了 结尾也没感到什么意境可言	5
全片唱的好的是那个diva衣柜	5
电影还原了动画的所有歌曲和很多场景和细节（野兽小辫子），很感动	5
但真正流下眼泪还是最后一幕，diva开口，唱出了美女与野兽的主题	5
大表哥挺有王子样儿，开场化上浓妆又有妖艳美；赫敏演技有点违和，表情僵硬	5
亮点是Ian爵士等人演出一干老古董，有戏有趣	5
大表哥最后出场不到5分钟…蓝色蝴蝶结让我不知如何是好	5
永远忘不了如花	5
哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰魔性的笑声，很搞笑	5
1我太他媽同情他老媽了，這輩子最重要的一場比賽居然被生個傻逼孩子給毀了！！一般人不會理解一個傻逼球隊死忠錯過奪冠的心情2這女的難看死直到他倆拍照那段臥槽這妞挺可愛3狗比結尾去死吧媽的4這是電影，別指望有人救你😭	5
周星驰造就了很多经典的角色，唐伯虎，如花，秋香，他夸张的戏剧张力也独具一格，幽默大师	5
很多经典桥段，看好多遍都不会厌，其实我一直觉得女主秋香的存在其实挺多余的	5
忠于1991年动画，只做少量改编，但本片似乎要比《灰姑娘》有更大的改编勇气才能更进一步，保守做派遂成桎梏，这点反而不及蕾雅赛杜的版本，再者如此简单的故事拍130分钟太冗长，选艾玛沃森只是颜值和政治上的正确，她从《哈利波特》出来6年演技几乎没有进步	5
最赞的还是片尾字幕...5/10	5
小人物悲喜 卓别林不愧为大师	5
tutor给看了 the dream sequence always rings twice	5
说白话，就是有意思/好看；说认真的，学术评论就不适合当做短评说了...	5
为什么现在的片子就拍不出那样的气质了呢？	5
当时记得看这部剧的时候，觉得巩俐真的好清纯的感觉，当然里面的星爷也很帅，真的特别棒，当时有的地方看的我哈哈大笑，记忆深刻！	5
非常拉美式的人生，想起马尔克斯，略萨和科塔萨尔，风格诡谲，情绪激烈	5
弗里达是魔幻现实主义的女儿，非虚构的拉美大陆都在她眼睛上	5
真·迪斯尼真人版，每年都要被迪士尼唤醒一次少女心	5
比法国版合情合理很多，读书改变命运的宣传片，不读书的村民才是野兽	5
艾玛超美的，唉呀妈呀好美啊！	5
王家卫的电影都很有韵味，梁朝伟真的帅出了一定的境界！！	5
2017.03.16. 19:00 澳门银河UA电影院首映	5
我的天呐世界上怎么会有艾玛沃森这么完美的女子啊啊啊啊中间Beauty and the Beast音乐一出来我眼泪都掉下来了也不知道在哭啥！黄色礼服裙和蓝色礼服简直配一脸	5
这是迪士尼城堡最抢戏的一次hhhh	5
有些事情明知太过理想化，还是忍不住向往	5
与今日的香港又有了许多共通之处：有大房子的人可以放租、香港又时值乱世、倡导环保所以又可以继续拿钵买馄饨面	5
时势有轮回，但通过模仿出轨伴侣来建立关系的周慕云和苏丽珍难再寻	5
王家卫对六十年代的心结令人心有戚戚，小时候不懂，现在明白了叹息何来	5
单独拎出来特别合适 看到赫敏第一眼就觉得天啊这完全我想象 还是野兽的时候觉得俩人巨配 一变回大表哥就觉得气场不搭啊！茶杯茶壶烛台钟都还原特别好！	5
导演你把大表哥请来却不给他时间秀颜值，你这么做良心不会痛么？	5
电影中柏林的天使选择着享受孤独或是为爱入尘；电影外的“天使”拍着不同的电影，有的是散文，有的是诗歌	5
正如影片结尾文德斯致敬的三位导演：小津安二郎一生拍生活，拍散文电影；费里尼与意大利新现实主义分道扬镳，是从散文到诗的缓慢转变；塔可夫斯基虽然作品极少，却是名副其实的诗电影大师	5
经典的一部喜剧，整体还好	5
听见了，居然可以这样	5
有点毁三观，不是关于一个偷玫瑰的故事么！	5
爱玛听到黑魔法不会出戏吗？贝儿明明先爱上野兽的书房再爱上野兽本人，大表哥的妆容实在不敢恭维，爱玛·汤普森版B&B太惊艳，伊万Be Our Guest骚气到不行，喜欢喜欢！来福终于摆脱渣男加斯顿找到新幸福，可喜可贺！席帝的天籁之音在前，A妹和传奇哥的翻唱显得如此苍白无力好似盗版	5
什么是绝世美颜？就是演了一整场野兽只用一个镜头就让电影院观众惊呼“啊”的大表哥	5
看着直为艾玛沃森的演技揪心	5
别被吐槽得太惨	5
当然，衣服和人都很美，野兽和烛台们也很好；迪士尼把童话故事里小物件、动物卖萌这件事进行了充分的发扬光大；有人送个图书馆的话我也嫁了	5
屈臣氏小姐一出场就像是月经不调，棉裤夹裙摆，一副老娘就是来自paris的时尚酷女孩，你们这些村里面的土渣渣	5
加斯顿、来福、野兽王子简直和动画一毛一样	5
总之，3D还是缺乏二次元的灵气	5
P.S. 野兽应该来自MAP	5
#记人生第一场莫须有的首映	5
完全再现了当年经典的动画片，剧情几乎一模一样	5
画面服装道具比真人版灰姑娘作得更极致，歌舞一般般，男帅女美	5
适合看个热闹追忆童年啥的，惊喜和创意以及故事厚重感啥的就别期待了	5
艾玛沃森的演技跟这部片一样，浓墨重彩但缺乏打动人心的力量	5
充满温情的好电影！	5
90年代的经典之作	5
和喜欢Before Sunrise系列一样喜欢	5
讲述的故事本身并不稀奇，却将现实拉到远处，提供了另一种观望自我的可能	5
看完之后，难以平静	5
不是受到他们爱情百转千回的触动，而是因为，他们还相信爱情和梦想	5
女主角美则美矣，没有灵魂	5
故事完全照搬动画版真的不是偷懒吗？画面虽然美得像油画，但是整个片子却透出一种老旧老土感	5
真是太tm难看了，比沉睡魔咒都难看太多了	5
迪士尼公主片一贯的幼齿到无以复加，从头到尾充斥着虚情假意的所谓合家欢正能量	5
希望更多的路人不要上当去看	5
当他受伤倒在雪地里时，我一下被萌翻了！因为他的脚爪有肉垫！！！我的娘诶肉垫！！！毛绒绒！有尾巴！能单手托起妹子！最关键的是有爪爪有肉垫！！！女巫你给他变回野兽好嘛！要什么王子！	5
雷的无法评价，可惜了唐艺昕好看阳光的微笑	5
非常喜欢这部剧，韩剧中亲情甚至比爱情还要赚人眼泪	5
女主从一个庸俗势力的家庭走出来，很有勇气，又重新开始新生活	5
女主金喜爱的演技超棒，看过她好几部剧，职场达人，受气的家庭主妇都把握很好！这就是一个优秀演员的素质！	5
赫敏唱得真好啊	5
女权崛起，人家可不是傻白甜，独立自主，最爱看书，顺便发明了滚筒式洗衣机	5
全程翻白眼，跟新版《灰姑娘》一样无聊，还宣传说更加暗黑，没有比这更合家欢的了好吗？迪士尼这钱还真不如投给漫威再开个单体电影	5
翻拍一部成功的动画片，没有一点点的新意连唱词都一模一样，还删去了动画中很多有趣的小细节，真不知道意义何在？为了突显动画更好看吗？为了突显赫敏没有动画里的人物演的好吗？就算不做对比，整部电影也不够生动，两人建立感情的两个混剪都不够高明，让人无法跟上他们俩感情的进程	5
像《灰姑娘》那样极忠实原作的翻拍，然而少了一些梦幻，叙事的节奏和比重也不那么舒服	5
倒是最后大表哥的变身很亮眼	5
歌舞方面从剪辑、编排、运镜、感染力都输爱乐之城不止一个身位	5
LGBT其实也就点到为止，以及是时候讨论艾玛沃森和景甜演技+颜值谁更棒了	5
get到了刘亦菲的美，get不到董洁	5
所有人在金碧辉煌的场景里又唱又跳自嗨到不行，知道我全程冷漠脸吗？	5
影片质量不想多啰嗦，服道化还过得去	5
前不久刚在优酷上重新看了一遍，年青时看的感觉，和人到中年在看的体会确实不同，无法说清，有空要陪孩子在看一遍	5
没有对比就没有伤害，同样是海选出来的演员，同样是封闭式训练后，陆续拍摄的	5
87版红楼梦基本上都做到了极致，每个剧中人都像是从画中走出来一样，你看宝黛钗，你看十二钗就应该是这酱紫	5
后面再拍的都是浮云，根本无法比拟	5
对“还我漂漂拳”印象深刻🌚	5
当时觉得朱丽又酷又性感！	5
对动画版里野兽和贝尔的相爱过程做了丰富，整个电影还原的也相当用心，尤其是拟人化的家具和摆设	5
但可惜这些都被艾玛糟糕的演技遮了	5
读书提升颜值，读书改变命运，读书是通往爱情天堂的阶梯——读书青年的春天来了！开场较长篇幅交代三角恋成员的性格，略冗长，留给后面的爱情戏份明显不够；改编并无新意，歌舞场面华丽如万花筒，3D夜戏暗如鬼，可惜大表哥这等美颜竟只有几分钟露脸；一众配角好评	5
@balmes 我真的是一个看到迪士尼片头永远激动到帕金森的人	5
就是童话应有的模样（belle因为野兽有图书馆爱上他的…说真的也只有对方是真的爱书人丹丹龙我才信了），配角们唱得太好了被感动哭好几次！	5
2017年，直男癌与女权主义最猛烈的碰撞	5
哎嘛们的演技，真的是呵呵了～	5
迪士尼真的永远走在女权主义前列，贝儿爱读书爱发明爱生活，就该配我家又嘴炮又傲娇又卖萌的野兽王子，男二个自恋狂大男子主义兼职坏蛋大反派活该一辈子单身狗！	5
只能说钱都花在看得见的地方了，就是真人+CG还原一下1991版动画片	5
上映前闹了一阵的gay moment一闪即过，跟大爱平权的传统主题比起来什么都不是，俄罗斯、马来西亚政府还有迪斯尼都有点反应过度	5
呐，这不是对军训教官产生的斯德哥尔摩综合症嘛，手动滑稽	5
古典童话的现代演绎，童真世界融入成人寓言，精美场景与华贵服饰，歌舞形式加舞台剧风格，迪斯尼经典重现大杂烩，欢乐浪漫停不下来	5
预定明年奥斯卡最佳服装设计，最佳艺术指导，最佳化妆提名	5
野兽居然比人好看	5
把无辜的下人们变成家具，幸存者也全都失去记忆从原本受过良好教育的侍从变成了目不识丁的山野村人，这些人中有一个叫加斯顿的年轻人，失忆前出身光明磊落，失忆后又奋发图强成了广受乡民爱戴的军人，面对异教邪术他身先士卒大义灭亲团结邻里，可怜最终却成了黑魔法实验的牺牲品，这女巫真是好生可恶！	5
大表哥变回王子转身的时候，全场超整齐一声“哇！” Production design美	5
表白伊万，就算给烛台配个音都透着一股法国味的风骚	5
至于屈臣氏小姐的演技，不好意思，没有办法评价一个不存在的东西	5
大牌配角们的声音都比她演得好	5
作为一个演员，她能不能先把戏演好了再去整那些有的没的	5
因为韩国版的是我比较喜欢的一部剧所以看了这个，或许是先入为主吧，并不觉得这部剧好看	5
小时候看的电视了，新版是比不了的	5
翻拍的韩国的电视剧，还是觉得韩版的好看一点	5
原著: 江國香織成名作[那年，我們愛得閃閃發亮]	5
美式清新，在谈清纯的爱慕同时又有一些生活的哲理，动人又不是乏味	5
作为商业片，秒杀拉拉之屯	5
作为歌舞片，也甩出拉拉之屯好几条街	5
拉拉之屯就是奥斯卡的一个笑话，最佳女主角就和李易峰的男配奖一样搞笑	5
just so so.	5
英国刘亦菲和PG级复仇之角的超讨人厌学霸爱情故事，剧情拖沓，只有歌没有舞，导演的视觉想象力极其贫乏，相比前几年的《灰姑娘》差远了	5
【B-】艾玛沃森一脸精明，还喜欢抿嘴歪笑，一笑我就觉得下一秒就要从背后掏出匕首杀掉野兽	5
（其实公正的说，这算是她从影以来最好的表演了）	5
一场美丽的梦，这一次，让我沉溺在梦幻故事里不醒，看着落在脚边的光点把我带回童真里	5
一般般...充斥著靜书和诚俊哥... 金泰熙的眼神兇起來不是一點點邪惡...	5
小时候读童话希望野兽变成王子，现在看电影希望野兽永远是那个野兽	5
当他对火枪手嘶吼着喊出那句我不是怪兽，竟仿佛流泪的蔡康永附体	5
这世间玫瑰和王子都太多了，美女爱上的是宽厚的胸膛帅气的兽角，还有委屈时的嘟嘴，根本不是王子，我们竟误读了这么久	5
预定明年奥斯卡服化美术提名席位，新意寥寥	5
屈臣氏，一个演技不如20多年前动画人物的女演员	5
虽然是除赚钱别无意义的翻拍，主题歌前奏弦乐一起还是能让我起一身鸡皮疙瘩，毕竟中学生的我曾经多爱这盘磁带	5
动画改真人逻辑问题再童话都突兀，比如编剧家养的狼儿们	5
艾玛沃特森真是美得毫无棱角	5
家具五星，主角一星（主要是两人太不来电了），综合三星，艾玛开唱加一星，不是那个贝儿艾玛	5
快扶我起来，再灌一壶艾玛·汤普森牌鸡汤，不，是茶给我	5
这部红楼梦真的不愧是最经典的，虽然在很多年前拍的，但是演员的演技，那真的是特别棒！个人最喜欢的是林黛玉，她最后结局虽然不好，但是我觉得她在里面演的很好，真的是连眼睛都会说话！	5
两位演员都挺不错的，我先看的韩版，难道是先入为主？觉得原版好一些	5
真人版基本上就是把91年动画版重拍了一遍，配乐都是沿用的	5
导演只会一招，就是镜头360度绕人物打转	5
屈臣氏小姐的演技还停留在赫敏的阶段，读书也算女权的话，包法利夫人比她读得还多呢	5
说好的同性恋镜头也没，甘道夫爷爷勉强算吧，他果然是不喜欢女人的	5
太好看了，看得老泪纵横啊	5
艾玛沃森太美好了，大表哥太美好了	5
想念大表姐…	5
卡司光芒闪耀，然而这个Belle还是赫敏的感觉啊……穿着大裙子从楼梯上走下来的一幕直接穿越回三强争霸赛舞会……最后大表哥变身时某女流氓激动地拉住我的手低喊“穿裤子了吗穿裤子了吗？！”=_= @zy with Char	5
简直是教科书级别的工业成品，仿佛可以看到每个部门每个工作人员跳动的心	5
一开始全小镇的人都在唱艾玛是他们那儿最美的人，不知道为什么我就觉得特别违和	5
那些年很火的电视剧，放在现在也不输，然而我总是看不完	5
剧情不错，演员演技也都挺在线的	5
相较之下，还是更喜欢1991年的动画原版，故事情节的推进和人物性格的塑造还是原版更加自然，而那些歌舞桥段真人化还原得尚可的同时，多少却让我觉得别扭，但强大特效加持下的翻拍也不失为娱乐佳作，反正挺高兴在正片结束后再次遇到有好几个观众和我一起鼓掌！P.S.：来福的同志身份没报道预想的明显呀！	5
太拘泥于小节是抓不住幸福的	5
让心爱的人幸福也是一种快乐	5
电影4星，多1星给我约会的男生，因为他主动握住我的手就没再放下，掐我指尖抠我手心打开了我心里的鹿园	5
屈臣氏很美，但也只有美	5
野兽变身大表哥后全场“哇”，而我无感，更喜爱野兽的他，毕竟我是曾迷恋过倪大红老师的人，最后祝万磁王爷爷身体健康长命百岁	5
大表哥最后的蓝色小蝴蝶结我真的是要跪	5
63/100 真人化后整个剧本完全立不起来，各种矛盾冲突都太勉强，本应该是重中之重的野兽心态转变看不到，女主在后半程完全沦为隐形花瓶	5
让人动容还得靠那首永恒的经典Beauty and the Beast	5
三星半，最纯正的原著党，画面音乐极佳，艾伦·曼肯的原版音乐百听不厌，服装和艺术指导最起码给个提名	5
改编度极低，没有黑化或更进一步改动有些遗憾，只能说老旧了，但很多细节神还原，跳舞那段很美很情怀	5
屈臣氏一脸苦大仇深，大表哥转身那一刻全场叹之，但我那场旁边那女的为什么在笑？？？	5
这是翻拍吗?可能先看了仁显，老是会拿来做比较，但有一点相同，就是颜值都很高	5
这还用评吗?无法超越的经典	5
充满了英伦精良的叙述方式	5
场景和服装都唯美到无可挑剔	5
至于人们常批评的，太过英式的小情调而缺乏原著俄罗斯民族的宏大深沉什么的，这些说法有点矫情了	5
正如俄罗斯不怨其烦的翻拍福尔摩斯一样：反而证明的好的作品如何在不同地域文化环境生根发芽	5
经典，真的是经典，老戏骨们的飙戏，每一集都想跪着看完	5
秋香一出场真的惊艳到我，周星驰最经典的电影啦	5
三个主角都非常非常好，尤其是Emily Blunt，人设太讨喜了	5
chick ficks就该这么拍，不脑残，一点点说教，爱情可以有但是不能蠢	5
当然，其实我对Anne的男朋友人设是有点想翻白眼的	5
总而言之，每一个gay的圣经	5
很佩服为什么以前都能拍出经典，是大家的要求提高了，还是拍戏越来越追求效益	5
北京故事的原著粉，真实的还原了原著，整部电影给人压抑的感觉也为结局奠定了基础，悲剧就是把故事撕碎了给观众看	5
星爷以前的无厘头电影真是百看不厌，哪一步随便说起来都是回忆，为什么现在拍不出以前的感觉了，星爷还是星爷，只是时代不一样了	5
超级经典巨作！	5
虽然是部老电影，但是经典就是经典	5
小的时候老师给看的，很久很久了印象还是很深，真的很美好	5
音乐还是好听的	5
真实的让人有些恐惧	5
俗套的故事，梦幻的爱情	5
经典的歌舞剧，白看不厌	5
白开水剧情加上过家家式的表演，把观众当幼儿园小朋友哄呢	5
这剪辑的节奏感真是差到了网剧的水平	5
很不错的电影	5
【一个个都他妈忠臣良将的摸样，那日本兵就在城外，打去呀，敢情欺负的还是中国人	5
】过了这么久，这句话依然适用，也不知道是不是悲哀	5
歌舞剧挺喜欢那部歌舞青春的	5
又是一部与青春有关的片子 像蓝色那样清澈又深邃 最后的台词加分	5
剧里的世界太美好太温暖了 所以不时拿出来感动一下 非常经典的音乐电影 值得五星	5
又俗套又好看 有些细节部分有漏洞 悬疑揭开的有一点早了	5
帕宝的眼睛水汪汪	5
全程靠着老爷爷撑下来	5
如果是她，拉拉蓝不会去二刷…贝儿走路感觉跟村里扛把子似的…恶霸少女啧啧啧尴尬	5
极致精美，极致奢华，如果把当年那部动画神作拿出来，大量的镜头甚至可以一一对应	5
两个小时的精美演绎把一个简单的童话故事演绎得如痴如醉	5
至少在投入上，比那部真人版本的灰姑娘要上心多了	5
豆瓣真的要完啊，对这么部童话歌舞剧苛求演技，真不知道自己在看点啥么~~~	5
总结阿甘的人生，觉得他很幸运，从军队到做生意，就像开了外挂似得，幸运之神一直在眷顾他	5
但是在感情方面就没这么顺利了，在母亲，爱人，朋友方面都受过挫折	5
和前任重逢，一个女孩为了追回他做了许多改变，最后她成功了	5
看了几集就看不下去了，编剧强行给人灌输“女人必须要和男人在一起，不结婚就会死”的理念，而且女主的妈妈超级讨厌，要是我肯定搬出去住了怎么，就冲王丽坤给2星	5
讲实话Emma演技还好，但是她出场第一个镜头就是一脸人生长短期计划都已胸有成竹的样子实在没有我心里Belle天真单纯好奇的特性	5
很青春，很美好	5
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊词穷，真的很好看啊	5
我可能不太爱看歌舞，太繁琐啦了	5
Emma Watson一副街头小混混的样子搞得整个故事看起来完全不像爱情片，更像是“我洪兴十三妹带刀来救我老豆，但后面感觉你野牛很讲义气所以我决定以后跟你混了，yo bro”……	5
大表哥出场三分钟，我硬了一晚上	5
保守、稳妥，添加了许多动画版里没有的细节，令故事更完整，但也压缩了延展的空间，少有可供解读的余地；另外，希望迪士尼再接再厉，翻拍真人版《阿拉丁》和《花木兰》的时候也加那么多黑人朋友，呵呵	5
高一看的，印象最深的一段是这句，你不想耕田吧？又不甘心去打劫，更不想抛头露面在街上卖艺	5
你怎么生活？武功高强也要吃饭的	5
爱情没有那么多借口	5
如果不能圆满	5
只能说明爱得不够	5
以前还小，老师放给我们看的时候并不觉得有多经典有多好看	5
现在长大了，才学会……	5
励志类电影的经典之作，当迷茫的时候可以再重温看看	5
有时候会深深的被电影人物所打动，因为如此纯粹的乐观和善良在现实里看不到	5
绝对经典的作品，值得反复品味	5
好电影应该推荐	5
好多人说经典，然而我觉得这电影实在没啥意思	5
一段爱情，一段童话	5
经典的电影，经典的旋律，百看不厌	5
印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风	5
胖子的那個片段太搞笑了，好喜歡看他演這種猥瑣小人物	5
看得出，屈臣氏小姐和贝儿都是新世相资深用户....	5
音乐太棒了，题材很好，画面很美，但节奏太慢了，喜欢小翠，吴彦祖很帅，但内心希望他还是不要出现的好	5
虽然俗套，可是很不错	5
经典就是百看不厌，真的超级好看	5
本来因为主角唱歌修音想扣一星的，但是其他演员唱得挺好，尤其是ET和Audra，Ewan一张嘴整个就穿越去红磨坊了	5
服装和场景也很还原动画，没有瞎胡改不容易	5
大表哥本体也太骚气了，最后头上的蓝丝带把全片少女值提升一个档次	5
无根鸟本就不能落地，终其一生都在飞翔	5
21岁就名满全球万千宠爱的艾玛沃森，六年演艺生涯碌碌无为，反而化身女权时尚流量小公主以后，在27岁完美cosplay了一部91年的动画片	5
来的是个老头子就关牢里，来的是个美女就好吃好喝招待着，嗯，真的很看重内在美呢	5
伊万，我的嫁	5
艾玛怒撕高定的时候我在泣血	5
再没有比费雯丽更适合斯嘉丽的人啦，影片很长，前期中期后期主人公的性格有很大转变，很讨喜的一个角色	5
斯嘉丽的人生富有传奇色彩，是个特别有魅力的女人	5
影片主题，拍摄手法，演员挑选用心之处，不获奖无道理，非常值得一看	5
不被征服的西部，无法成全驯服的精灵，桀骜的一生	5
音乐很好，几次挣脱缰绳的时刻，教室里有人欢呼	5
1.艾玛似乎失去了所谓的“少女感”，虽然很美	5
2.野兽变王子转身的时候，后排的女人们一阵“哇~”	5
3.歌舞太多啦！有看《悲惨世界》的感觉	5
4.整个故事略平庸乏味	5
即便带了三四个还蛮好笑的笑点~5.两大亮点：餐具歌舞秀以及后面闹钟茶杯烛台“石化”的一刻，有点催泪	5
 6.艾玛无法驾驭爱乐之城	5
「You must take good care of yourself. We may never meet again. → You too, promise me that.」	5
小时候很喜欢看，地瓜小七	5
星爷的电影走出了一条独辟蹊径的喜剧之路，以前只记住了他的无厘头，长大一点再回头看却看到了很多不一样的东西，略略理解了一些小人物卑微的挣扎	5
还有年轻的张柏芝是真的好看	5
这个白流苏气质不符啊 感受不到“中国女人”的魅力 范柳原和柳太太倒是很贴书里的形象	5
这是一部关于在看穿人生之注定寂寞后如何耐心的劝服自己学会自娱自乐的电影	5
你不必是正义的，你不必是美丽的，你甚至不必是年轻且面容姣好的，你不需要任何所谓意义，你需要的只是活着，并且看到每一个人都有怪癖，每一个人都偏执，每一个人都害怕不被爱	5
这就是美，以及意义	5
“这房间里面的书都是你的了”	5
期待太多，没有看懂	5
那个年代，这种题材，一段隐忍挣扎的感情，暧昧，压抑；画面很美，音乐很好听，张曼玉穿的旗袍很美，梁朝伟风度翩翩，这就是王家卫的花样年华	5
天使在她的心里入住，从此人生变美丽了	5
这剧有很多版本了，日版的我觉得很棒，制作很精良，场景服饰都不错	5
全五分！经典！完全还原了人物和剧情！我的最爱！	5
“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”	5
她在小村庄里十分特别 爱看书 爱幻想 没人缘 不合群 觉得小村庄里的生活不是自己想要的 甚至觉得全民老公王思聪都配不上她 这新版的《美女与野兽》不就是罗玉凤的故事么……	5
坂元裕二真是把男女关系看得透彻，当然伍迪艾伦也是	5
最后一集哭得稀里哗啦	5
最懂爱情的是莉香，最懂莉香的是三上和部长	5
三上这样的浪子姑且还有大小姐能收服，莉香这样好的姑娘似乎难得有男人配得上	5
演员的演技非常好，张曼玉换了很多身旗袍，很好看，穿旗袍走路的样子，神情，举手投足表演的非常细腻	5
那些年追过的偶像剧，那些年追过的不同版本的偶像剧，很切题，看花样美男就够了	5
发型也太重要了呀，朱莉·安德鲁斯在Mary Poppins里那么好看，这个老气短发这么难看	5
贝儿（艾玛）回到村里被说中了黑魔法，我终究还是一秒穿越到了《哈利·波特》…心想赫敏是时候掏出魔杖了……	5
有多少人和我一样，觉得王子不变回来比较萌	5
十年前标的想看，一晃神就过去了	5
以为是欧洲电影，结果开头浓浓美国味，鸡汤套路适合保守的美国人	5
有些笑点，也转眼就忘，只记得意大利男人都是浓眉大鼻子痴汉脸，混蛋得光明磊落	5
中介大叔说，求你别再沮丧下去了，不然我得和你做爱，但是我没对我妻子不忠过	5
大型cosplay……艾玛沃森演技真尴尬	5
国民劣根性批判十分显著，百姓畏惧邪教打砸抢烧买了印纸才敢上街做生意又聚众观看神功活动，使馆不怕惹祸上身庇护留学儿童、阻拦官兵搜查革命党属于正面西方形象，盲人拉二胡与使馆前市井混战的蒙太奇提供了乱世图景，中西医结合体现了救世生存之道，接受科学却放不下愚忠的反派武官带出了悲剧	5
与港版相比，内地版还原度更高些	5
矮大紧老师的推荐	5
第一部感觉比第二部好，美国的月子中心看起来也没有多好，汤唯成功颠覆了大家对拜金女的印象，最后找到了真爱，虽然是皆大欢喜但是我觉得有点三观不正	5
现实和梦想总是有差距的	5
丹丹龙和巴德的演技拯救了这部戏，显得屈臣氏小姐的演技像个不走心的NPC，突然有个脑洞如果去到城堡的是加斯顿，啊，让两个刻薄又不懂爱的直男碰撞出基情的火花吧！野兽可以边翻白眼便跟加斯顿说罗密欧与朱丽叶相爱不能相守，加斯顿可以边点头边说，你看书里的爱情故事嘛，都这一个套路……	5
绝对是经典中的经典	5
看这个片子的时候还年轻，似乎有很多还不能完全体会	5
但是经年流逝，这部电影仍然是记忆深处	5
简单爱，执着爱	5
因为简单，反而坚持活出了自己	5
现在其实更觉得妈妈是一个伟大的妈妈，用自己的全部爱心铸造了儿子的一生	5
柏原崇这样子就是为少女心而生的	5
今天再回头翻看这部经典佳作，除了情怀，才发现原来还有这么多熟悉的梗	5
或许我是为数不多的不能被紫霞仙子和大圣之间终究错过的爱情所感动的人之一	5
其实真的体会不到大话西游的内涵，也许我太肤浅，不过我更愿意相信自己是因为简单，所以不想去过度解读这系列恶搞电影	5
画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
每次看都仿佛与上世纪末最美的美少年谈了一场初恋	5
这部片子我当时到处推荐了好久，我认为是美国最好的喜剧	5
为了主人能谈上恋爱，餐具烛台们也是拼命了	5
我不是来看真爱永恒的，是来观赏家具歌舞团大秀的	5
野兽变回王子永远是我的心梗瞬间，如果不变回去才是碉堡	5
变回人形更像是对美女赐予爱情的奖赏，如果是我会问“先生你哪位啊?”而不是理所当然从容拥吻→_→	5
比不二情书好看，被吴大叔打动了	5
因为这部戏爱上了陈晓和赵丽颖	5
卓别林！！！	5
灵儿是美的，音乐很经典	5
那时的人们尽管贫穷，但很善良，不禁让人反思，物欲横流的今天，现在的人们又是怎样的呢？	5
如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界	5
 一部很另类的喜剧，又有一些玄幻色彩，生活中每个人都可以成为艾米莉，化作天使帮助他人，这也是这部影片触动我的地方，细腻又温情	5
喜欢奥黛丽塔图，有一种纯真的狡黠	5
艾玛·沃森演技太不行了	5
特效特别好！	5
作为最喜欢的迪士尼动画，全程泪目，多次泪奔	5
最好的故事永远历久弥新	5
“美女与野兽”不只是简单的真善美，而是告诉女孩们勇敢无畏的去生活，学会理解，懂得抗争	5
爱上一个人，不要被外表迷惑，要爱他玫瑰般的心	5
爱一个人，奋不顾身，不求回报	5
幸好没演La La Land	5
幸好没演La La Land	5
幸好没演La La Land	5
舞蹈很赞，摄影很赞，拍出来的人很美	5
还学到了JB大人	5
补标，最好的仙剑！	5
胡歌很棒！！！	5
这样的故事之所以令人回味无穷，大概是因为每个人都从电影里的角色身上看到了自己的影子，想到了自己的故事	5
真的是场闷骚到极致的暗恋	5
那些年一个字也未曾吐露的爱恋，最终还是以时光为路途把情书寄到了你的手里了，闷骚的浪漫	5
但是情书也不仅仅关于爱情吧，还有关于亲情，关于生死......全部点到为止	5
那些年的仙侠剧，喜欢看	5
刘亦菲好美好仙	5
喜欢吴秀波 剧情一般	5
故事狗血就不提了，不过这票演员还算给力，最起码演技在线，三颗星给演员鼓励一下吧	5
剧情真的太扯，不太好看	5
没感觉这部电影好看在哪啊，可能是因为先看了第二部，先入为主吧	5
真的不是我矫情，而是我看了半天，发现除了华子一个还勉强算是在奋斗以外，剩下几对就是瞎嘚瑟	5
有个有钱的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
简奥斯汀写下的自己得美丽的梦，把我们观众都看醉了，谁会不爱达西先生呢	5
这部剧不喜欢剧情，但是演员很不错？	5
从这部片起爱上德普，为此我看完了德普所有的烂片	5
经典，难以超越	5
夏雨的演技真的很好，又不浮躁的好演员，现在真的难得	5
巴塞罗那的风景美极了！高迪的建筑棒极了！一切行云流水	5
女人们也是那么美丽！在如此美好的画布上，我们思考爱情思考自我	5
小时候的童话就不要揭开真相了，不必批判，不用细究，也不需重看，滤镜值得四星	5
典型的台湾青春片	5
很典型的台湾文艺片，最后的对白最棒！	5
你好看更好，丑也没事	5
超哥这小幸福的感觉演的真棒！	5
真棒！没有蠢逼角色没有傻逼台词的年代，电视剧还是影像艺术	5
如今的都市剧真是没几个看得下去的	5
好爱王志文和许晴啊！！还有我男神郭冬临，圆圆的大脑袋好可爱呀	5
開篇的「科幻」工廠（當時還沒有監視器）劃時代，中段的監獄與舞池笑料十足嘲諷社會化，而我最中意的是卓別林電影裡最酷的女主角那一雙野性的眼睛以及最後Smile樂音下反拍的「向前行」背影……"Buck up - Never say die. We'll get along!"	5
有些人 有些事 你放不下 不想放最后苦的只是自己	5
很尊重原版，基本没有改编，虽然缺了点新意，但是不出意料的很好看	5
画面很美，音乐也很好听，印象最深的就是大表哥的盛世美颜，艾马也很漂亮	5
缺点就是这种太保守的复制，对观众来说少了点惊喜	5
超爱崔雪莉的颜	5
大宅门里的人间喜乐	5
全集充满了荆棘和坎坷，心疼雷雷和叶青	5
虽然他们剧里没有在一起，现实在一起也是很nice	5
剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心	5
这版令狐冲好可爱！二人初见时东方不败倒酒入河的画面想起那句“我有一壶酒，足以慰风尘”，不过不是“尽倾江海里，赠饮天下人”，而是繁华三千东流水，唯取知音一瓢饮	5
最后那一跳一抱一问一抛有点戳人	5
变回人类后顿时觉得没魅力了	5
看完以后让你少女心爆棚的一部电影！！！男主超级帅啊啊啊啊啊！！！最喜欢的一个桥段是两个人在雨中吵架那段，湿漉漉的头发，嘶吼着的嗓门，太美了！！！	5
北影节第八场	5
其实到两人见面的一瞬间就知道了张艾嘉的孩子也是林子祥的“大小老婆”同时怀孕应该是很多男人值得骄傲一生的事情吧	5
观众直到最后才发现医生“喜当爹”而爆发笑声，so naive	5
反而这一“见面”让我觉得它值得四星，孩子和那句“给了一点怕我想要更多”形成了多么讽刺的呼应	5
看泰剧别带脑子	5
用心做特技，用脚拍剧情	5
电影镜头唯美，如油画般的质感	5
场景精良，重现了童话故事的梦幻感	5
但比尔·康顿的再创作实力弱爆了，导演做了个行活，还是《暮光之城4》那路奇幻爱情片的玩法，老套的行活之作	5
本片可以又名：《爱情买卖之我爱图书馆》、《一个图书馆引发的情案》	5
画面很美，影片很标新立异用青蛇的角度解读白蛇传这一传说，倒是有趣的很	5
风景非常漂亮，拍得很美	5
“从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人	5
保守的翻拍，野兽造型也过于温和了	5
但是讲真，就冲着一个小图书馆的藏书，我也愿意和野兽过日子，笑	5
少年戏份大致还行，后面故事则是一团乱麻	5
首先立足点大有问题，然后两个主角太被动，总因时代之变而变，其中很难确立一个不变的内核，性格因而浮于表面，与时代之多变交织在一起，就脱不了机巧之嫌，也就是为做戏而做戏	5
视觉风格则较为突出，但语言层面上并无建树，有些过“实”，故事其实也有这毛病	5
He did rock well.	5
结婚快10年互相之间还有这么多话可讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
虽然黑白片但是丝毫不影响效果	5
卡萨布兰卡是西非摩洛哥最美丽的城市！	5
最后rick送走了elsa，他们的爱在战争时代的背景下是渺小的，但在暗黑的世界里又是非常伟大的，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮	5
费雯·丽灵动的大眼睛流露出来的欢喜，雀跃，遗憾，伤心，悲悯，痛苦，始终记忆犹新	5
卡萨布兰卡的等待	5
这是我第一次接触同志题材电影，但之前就知道也有所了解这样一个群体，更了解到男性同性恋背后一个受害的群体~同妻	5
为什么喜剧片也要让人难过的，是感动么？！补标经典	5
补标经典，那会看紫霞仙子真的惊为天人，痴情又灵气逼人的女神！	5
三大女神都演的超好，各自的特点都突出了	5
鼻祖级，第一部真正意义上用完整故事剧本、叙事蒙太奇的长篇电影巨作，创造了默片电影票房最佳的纪录，奠定了好莱坞商业电影模式	5
以现在的普世价值观来看确实是涉及极端保守主义种族歧视，以现在的观影阈值来看也是沉冗的（无聊沉闷，看得很累），但其开创性的电影语言手法无疑是伟大的，格里菲斯成为电影史上第一个自觉地使用“蒙太奇”的人	5
平行蒙太奇和交叉蒙太奇的叙事手法，商业大片制作方式，大场面调度、全实景大制作（两军对垒硝烟滚滚的大空间远景），都从这部电影开始	5
影史地位五星	5
一直没有看过，直到上了大一才找出来看，真的是哭的一塌糊涂，从此喜欢上小李子	5
目前为止看过的同性题材电影里的最爱；他们本就是两个世界的人，偶然的相遇却是注定的悲剧	5
啊四季看完了	5
好想去侯麦的电影里散步唠嗑，围坐在田园间的木桌上吃晚饭...夏日比基尼恋人与不知道自己要什么的男人，脚踏三只船的故事都如此清新可爱，小动作小细节太写实，三个姑娘三种风情，和玛戈散步闲聊的片段都太喜欢，玛戈那两段情绪波动也太有代入感，喜欢她的笑喜欢舒舒服服的侯麦	5
当年的胡歌嫩的可以哟！鲜归鲜，但人家演技不输前辈，大红是迟早的事情	5
事实也证明，人家现在确实大红了	5
浪漫到骨子里，忧郁，神经质，跳跃，文艺是很典型的法国电影啊！喜欢的人为它如痴如醉，不喜欢的人看的昏昏欲睡，两种极端	5
我只能说非常好，非常适合一遍一遍地欣赏	5
艾米丽是天使，拥抱世人，容纳那些不美好	5
立威廉自身的气质很有贵族感，这也是其颜值巅峰的作品之一了，还可以了	5
一部电影让我深深迷恋上了旗袍，原来女人可以如此精致	5
故事内容不行，但武打设计勉强过得去	5
你养我啊？好啊！背景音乐一上线就是泪目啊！！！！	5
《对她说》是一部以女人为展开，却又属于男人的电影， 西班牙导演阿莫多瓦以两个男人各自不同的爱情，在游刃有余的多重叙事手法中，将何为爱与友情，给与了自然细腻的流露，而以此同时一股忧伤的孤独，所形成的沉淀，更使这部电影并不仅只是止于情爱	5
如果不是电影，他大概不会站起来吧...	5
当时觉得张柏芝那时候真的的嫩的可以掐的出水，特别清纯，印象最深最感动的张柏芝演的她要走的那段，他们之间的对话感动了好多人！	5
you are my girl 我听过最动人的情话 一生的痴守 被阿甘喜欢的Jenny真的很幸运吧 阿甘很厉害 奇迹在他身上出现 而他也创造了奇迹	5
当时的这部剧真的是经典，不管是胡歌还是刘亦菲，演技和颜值都真的特别棒！	5
看他们聊天聊了整部电影，竟然不觉得闷，还觉得挺浪漫的	5
太凄美了 一开场就有如此纯洁唯美的画面 喜欢这样的雪 暗恋是会悄悄开出一朵花的	5
爱在系列三部曲之一，延续了一贯的风格	5
男主憨憨的特可爱，机场工作人员太搞笑了，女主三观真正，出色的爆米花电影	5
演的最好的大概是Josh Gad, 且Gaston这首非第一主打歌的编舞碾压La La Land开场舞，所以音乐剧这事，pro就是pro	5
Watson挺美的，就是尽量别说话，略做作	5
其他的，没硬伤	5
作为关心时政的中国籍中年男性秃头观众，我着迷于反派加斯顿的巧舌如簧、极富感染力的即兴演说、煽动性，短时间内可以将非战斗人员武装起来去攻打城堡的执行力	5
这才是骑士精神，欧洲历史是由这些人改写的，美女、野兽、阿尔罕布拉宫都没有意义，最终都会成为加斯顿李斯顿王斯顿的战利品	5
6.23 一种可以长久保持美丽的笑容，无论有多少重负都被掩盖在笑靥之下	5
诚实坚定地面对感情面对自己，享受每一段亲身经历的美好，执子之手还是曾经拥有实在是难以解答的难题	5
没有答案也没有对错，但祝你幸福	5
getting darker...	5
玛戈这么好的女孩竟然不珍惜~一个男孩脚踏三只船的故事竟然能拍的如此清新，只有侯麦能做到	5
当年的刘亦菲很清纯，很漂亮	5
一定要坚持到最后，中途觉得就这几个人，就这点事，韩剧太磨叽了	5
但最后一集让我又心甘情愿多加了一星	5
金素妍姐姐脸太适合谈姐弟恋了，盛俊又是像赖皮狗一样的小忠犬，韩剧和日剧不一样，总是要水到渠成，少反转，进展慢，但又一样有些台词叫人印象深刻	5
#韩剧里才有爱情，而我有韩剧和酒#	5
这简直是我小时候最爱看的剧	5
电脑还没那么普及，一看到电视上在放就看，也不知道看了多少遍	5
斯琴高娃真真是童年的女神，陈宝国就是男神啊啊啊啊啊！老戏骨的演技真的不是盖的，随便一个眼神都是戏	5
可是吧，任何的好剧都经不住第二部	5
还能再不要脸一点吗	5
美爆了的安妮刻画职场菜鸟也很入神	5
我能说我正是我向往的工作吗？给梅姨点赞！	5
1.原汁原味太难，因为时过境迁	5
2.某几场视效很美很华丽，但歌舞场面整体上捉襟见肘，同志元素更是毫无必要	5
3.我一直很好奇，为什么没人拿最新这版跟三年前蕾雅·塞杜主演的法语版作比较呢？窃以为法语版更好些，虽然都不如让谷克多版和动画版	5
看大宅门中家族兴衰，看中国近代史变迁，好一幅人世百态，恩怨情仇	5
演员真的很棒，生活就是舞台	5
剧情的冲突，人物的冲突推动着故事的发展，以中国最深的文化底蕴京剧反映了当时的社会，这部剧之所以经典大概是因为无论何时看都能引人深思，最后说句哥哥演得真好😭	5
大家族的兴盛衰亡，演员都是老戏骨，点赞！	5
大家都在喷这个电影，但是我真的觉得不错	5
看的时候在电影院把我哭的稀里哗啦的，唐宛如嘴脸的玻璃碎片，顾源被警察拉走质问顾里你爱我吗？顾里对着摄像机说的一字一句，席城满身鲜血倒在雨里，还有电影最后一场看似真实又似是梦境的聚会，只有郭敬明才能拍出他心里最真实的《小时代》吧	5
看是看过 除了暗香已经毫无记忆了	5
人都是有偏见的，都有先入为主的观念 影片中的男主对于女主来说是傲慢，女主对于男主有着讨厌的偏见，只有当两个人放下了傲慢与偏见，才拥有了幸福的未来	5
这么多年一直记得金燕西在花店第一次见到冷清秋的眼里的惊艳，金燕西惶惶的在雨中追逐，暗香响起..我想这就是爱吧，相携一生是爱，一眼万年也是爱	5
生动讲述了什么是父爱如山 片中爱情令人羡慕 希望有人将你当成他的公主	5
当你知道历史的真相之后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
无法用言语来讲	5
这部剧的成就，或许远比想象中大	5
东西方文化的微妙共赏，那段竹林中的打戏，真心堪称经典！也于2000年后，再也想不出一部能与其比肩的于国际有如此影响之大的作品	5
不过未来期待	5
【A+】虽说本质上还是“点子优先”的斯皮堡式美国梦童话，仍然在艺术创作中过于讨好观众而脱离尘世生活	5
但即使在这种浓情于水的商业氛围之中我们依旧可以一睹斯皮尔伯格那高深莫测的导演功底：一比一的航空楼摄影棚搭建，内部影像空间利用最大化，背景“控制——无意识”的演员调度	5
对于导演而言，这就是一个从内部窥视的“后窗”式空间，或者说，在这个空间的背景下将其赋予“美国——纽约——世界”所集合而成的小型社会体系	5
从这个层次上来说，斯皮尔伯格终于算是重现了好莱坞的摄影棚黄金时代，也在空间的构建上终于达到前辈希区柯克、库布里克的水准	5
毫不夸张的说，斯皮尔伯格，就是当下好莱坞所有时期的精华所在	5
宝莱坞的成名作	5
我能说我更喜欢东成西就吗	5
后半段剪得有些匆忙 场景和服装有加分 选角上 赫敏不太合适演贝儿公主 别的都挺好	5
在街头的人生是真诚的，要比王座边上的悼词真诚得多	5
尽管篝火边的哽咽、意大利的机票和温柔的打捞如此动人，孤独仍然超过爱，成为这个片子最本质的主题	5
梁家辉是无论演啥都大放异彩！	5
电影音乐赏析课看的 怎么说 以前一直get不到曼玉的美 但通过这部电影我get到了 穿上旗袍她就是苏丽珍～	5
费雯丽就是为斯嘉丽而生的，野性又充满魅力，盖博为角色增加了无穷的魅力，是一部传世之作	5
Emma Watson只能演Emma Watson.	5
印象最深的是刘青云和吴倩莲吃臭豆腐那段	5
你得丢开以往的事，才能不断继续往前	5
值得多刷的电影	5
《神像》将科学与玄秘结合的最为契合，其他几个故事或感人或猎奇都颇有看头，虽然看上去每个故事都有点“烂尾”，但所谓“迷离”本就难以下定论	5
只是结局可以处理的不那么平淡，永贤在重逢嘉利后，发现还有另一个自己陪伴她身旁，才符合故事基调	5
张二小姐真是难得的集知性与萌系于一身的美人儿~	5
九十年代初的某个新春佳节，大人们为了安心打麻将，将身为熊孩子的我打发到了当地部队礼堂	5
百十来个忠孝不能两全的解放军包围着我，大家一起欣赏了王祖贤和张曼玉洗澡的精彩场面	5
不讨论剧情！爽妹子在本剧中的造型，妆容很美！对于颜控的我来说，还是蛮喜欢的！井柏然在此剧中古装短板凸显无疑！	5
很令人心碎，相爱却无法在一起，无法跨越的障碍，无法解决的问题，悲剧就是把美丽的东西撕碎给人看	5
现在觉得，不如不拍了，，心疼丫丫	5
还是可以的，看到最后，一开始不习惯	5
和之前两部最大的不同在故事的编写上，之前都是通关式的一案接一案，而这部则是串珠式地结构，通过几个关键点将松散的各部分连接起来	5
《春夏格子衬衫一百种造型指南》《水蜜桃的正确食用方法》《如何避免成为同妻2》	5
快一个世纪的电影，倒是却不衰落！	5
永远的罗密施耐德！	5
补标经典，以前买DVD收藏现在还会重温的老片	5
公主美，皇帝帅，配角也都很棒！	5
卓别林，默片的代表人物，经典中的经典	5
经典之所以经典，是因为每次回忆起这部影片的时候内心总有那么一些温情和感动	5
卓别林真不愧是大师，把殘酷的現實用喜劇方式表達，笑中有淚	5
身处逆境也要坦然面对	5
故事还可以，只是历史人物原型还是肆意不要篡改！	5
说再见，不再见	5
生离让你眷恋，死别却抢走你的思念	5
不再见，又再见	5
红玫瑰一双眼	5
牺牲自己陪你想当年	5
一首《暗香》传唱至今	5
拍的十分唯美，一度认为很经典的爱情片	5
没说出口的爱恋就让清风带给你吧！你知道我的心意嘛？或许知道，或许知道有装作不知道	5
心情不好的时候就会翻出来看看 好喜欢杨千嬅的那首《勇》	5
Emma的表演很差	5
还不错 这部剧里爽妹子的造型超美 打光也好看	5
我觉得这个剧虽然剧情有点扯，但是演员的演技都挺好的，当时觉得赵丽颖和陈晓他俩真的挺般配的，里面杨蓉演的也很好！	5
如果让我回到过去重来一次，我也绝对不会再选择现在的生活	5
林青霞演得更像女明星，而非女作家；三毛写的也并不像张爱玲，而是她自己	5
张曼玉这时还不特别会演戏，哭戏略显生硬	5
电影节奏和剧情都不够惊艳，不过可以看看两位女神的盛世美颜	5
PS：一对比就有伤害，张爱玲早年写的剧本，实在强过性格大于才华的三毛	5
那首千年泪和一眼万年我爱了好久 董永和七仙女的故事有很多个版本 但我最爱这个版本 值得刷好几遍	5
05年是个神奇的年份 有恶作剧之吻和仙剑奇侠转 每次听到一直很安静 杀破狼 终于明白 六月的雨 这几首歌就会想起这部电视剧 真的是回忆杀啊 每次重温都会心疼林月如 感慨刘亦菲的盛世美颜 胡歌的逍遥哥哥 以前的电视剧怎么那么好看！	5
屈臣氏小姐被雪球砸中的时候我差点起立鼓掌	5
看很多遍也不会讨厌，天仙那时真是美的没谁了	5
看了之后整个人心情变好了	5
我在迷雾中寻找什么 可谁也找不到	5
赵宝刚青春三部曲 很多年了	5
小时候看着可欢乐了，热热闹闹的，不知看了多少遍！没有压抑的宫斗，让人开心的一部剧！	5
谈不上好不好，你看两眼不觉得讨厌，不看也没觉得损失什么，就是平庸吧	5
另外跟科波拉的那个片子还真挺像，无论故事还是风格	5
但总归比科波拉那部好一些	5
都是老戏骨啊，小时候跟着爸妈一起看，看人生百态	5
有超能力的大小姐这个设定真棒	5
就是感觉剧情主线没抓住重点，什么都想讲一下，然后什么都没讲深刻	5
87版的红楼是我小时候看过很多遍的电视剧，从开始的一知半解，到后来的仔细揣摩，当初中开始教科书上有了红楼梦节选，老师在讲台上阐述他的理解时，我开始寻找专家的品评，知道了《脂砚斋批语》而百家讲坛的播出更是让我更深的理解了红楼梦的博大	5
感动，暗恋的极致	5
大家对爱情的美好幻想不管在什么时空都是存在的，剧情虽然老套，但表现并不俗气，真爱永恒	5
人人都想有一份完全属于自己的爱情，每个人都有表达爱情的方式，女主爱得浓烈，什么样的男人才能承受得了她的爱	5
也是挺经典的剧，我现在非常能理解面对爱情和工作时内心的那种迷茫和挣扎，珍惜眼前拥有的	5
超爱的一部剧，佟大为的演技似乎就是与生俱来的	5
这一季几乎没有原创的东西了	5
就是从他们俩的这部剧到他们俩的生活开始的	5
永远都不会过时的青春偶像剧	5
编剧导演演员都厉害了	5
小时候好喜欢！片尾曲也记忆深刻，“秋水无痕，聆听落叶的倾诉”……	5
Liked Bruce then but now really dislike him	5
充满了坎坷与荆棘依然相信爱情，现实生活中很少有人能有勇气做到如此，戏剧就是表达了生活中的不可能和希望吧	5
依旧好浓的政治影射味道，不过我不感兴趣，谁让此时的东方教主风华绝代呢！令狐冲也不是一般人呐，泡着任盈盈，备着一个岳灵珊，中间还抽空撩了东方不败！服！	5
在哪里看到过说一位演员一开始演的时候也没懂导演想要表达什么，只是演了，多年以后才明白过来超前的含义	5
章子怡的玉娇龙简直可以和张曼玉的金镶玉相媲美，竹林之战恐怕是很多外国人对中国武侠的印象吧	5
还真是跟当初看完动画片的感觉一模一样，也不知道是好事还是坏事	5
大表哥变身一回头真的是太帅了，希望可以有“变身后没有上衣并卡碟十分钟”的版本	5
还有这部电影真的太挑性别（性向？）啦，坐在我旁边的小男孩有三分之二的时间都坐如针毡动来动去好难受的样子，而他麻麻看到流眼泪哈哈	5
其实所有的刻骨铭心 悲欢伤痛都可以避免 只是你我选择了沉沦	5
不喜欢这种 把外在事物夸大影响人生的东西 我就是不接受教育批评还不喜欢别人给我灌鸡汤	5
人与他所属的时代要相互平衡	5
只要在那个时代你是OK的	5
那么还管其他的干嘛呢	5
经过了这么多年依旧不是大家能够平等的事情	5
什么不如重头再来 干嘛呀 向前走说不定会有你想要的	5
这算是文化冲击的吧 总有人要诉说出来	5
感动，看哭了	5
如果我用双手拥抱你就无法用刀保护你，很感动，脆弱的眼神让人难忘，人的世界里，或许孤独才是常态	5
Mike：“I mean, for me, I can love someone even if I , even wasn’t paid for it…I love you and…you don’t pay me…我是说，对我来说，我可以爱一个人即使……即使我不用付钱，我爱你	5
本片改编自格林兄弟的德国童话故事《白雪公主》，讲述一位父母双亡、名为白雪的妙龄公主，为了躲避继母邪恶皇后的迫害而逃到森林里，在动物们的帮助下，遇到七个小矮人	5
本片是美国电影史上第一部动画长片，它一改动画片只能以短片形式出现的历史，向世人证明动画是一种独立的艺术形式，为美国乃至全球动画界指明了一个方向	5
1937年本片上映，票房狂赚800万美元，至今全球收益早已突破10亿美元	5
本片还是第一部荣获奥斯卡奖的动画电影	5
在1939年第11届奥斯卡颁奖礼上，秀兰•邓波儿为华特•迪斯尼颁发奥斯卡特别金像奖，组委会还特意为他制作了一个大金人后排列着七个小金人的特殊奖座，以此表彰迪斯尼为动画艺术所做的贡献	5
蓝光重看，上一集是纯粹浪漫化的，这集开始便是现实渐渐入侵	5
好看呢好看呢	5
还是觉得小儿科！ 大师，我对不起您~	5
这部片子看后的震撼远比看时的深切，像是窝在心里的一根针 一碰就疼	5
在豆瓣里，它甚至是我见过写得那些评都很精彩的一部片子	5
这个豆列名就来自于其中我最爱的一篇，它说生活无法悲伤生活依旧	5
可我却觉得那样的无力与绝望	5
迎合老外的中国武侠，就算是李安拍的也不好看	5
一边看一边想，如果拿掉张国荣，剩下的东西里，还有几分成色？是不是陈凯歌日后有的一些坏毛病早就埋下种子了？但是，没办法，一个疯子，又遇见了成全他的角色，干柴烈火，谁也挡不住	5
所有人都被他带的颠三倒四的，这就是角儿，一种迷人的暴力	5
一颗红心献给永远正确永远伟大永远演技不过关的艾玛·屈臣氏阿姨	5
热血沸腾地看了很多遍以后才意识到这是个伪鸡汤	5
阿甘的人生处处开挂，Jenny的人生点背到发指，简直就是《地主家的傻儿子和贫农家的苦情山茶花》	5
核心剧情就是，你不要作，不要投机，踏实干活，诚恳做人	5
与社会主义核心价值观不谋而合	5
而片中的所有西方自由主义者下场皆不得好死	5
泪点特别低，看这种片特别容易哭::>_<::	5
对我来说是比较经典的电视剧，起码在心中留了一些感情	5
好几年没看泰剧了 看完了	5
每个暑假都播，但是好像一直没看全	5
这个还真的是我们的回忆，里面有了小燕子真的很可笑，很精彩！赵薇演的真的是特别棒！	5
颜值和笑料真是棒！配乐好好听，有鬼片的情调！“写游记，说我泄露国家机密	5
写历史，就说我借古讽今	5
注解兵法，又说我策动谋反	5
写神怪故事吧，又说我导人迷信	5
最后改写名人传记，嘿嘿，结果这个名人失事，被定为乱党，我跟他一块被判个终生监禁…”世人都喜欢偶像崇拜，为什么你们要跟世人作对呢？	5
我喜欢这种有个性、韧性、自强的女人	5
意识流散文电影	5
特别是表现护工贝尼诺、暗恋芭蕾舞演员阿里西亚之间的情感，并让植物女孩怀上孕，这个细节，并没有用传统的叙事语言来表现，而是用默片代替现实、用意识流的手法，间接地让观众明白他的想法和行为	5
淡化叙事，取而代之的是意识的视觉传达	5
这个系列竟然能坚持到拍第三部	5
不过是一起走过一段路，何必念念不忘	5
林青霞真的很美，电影很好看	5
依旧是童年记忆，不过那时候还不怎么喜欢看这种为了情啊爱啊吵来吵去什么的不感兴趣	5
看的庞统cut，总攻大人造反失败还能全身而退就算了，还敢直呼皇帝大名，还敢让皇帝给他念经颂佛佑他长命百岁，丫的苏得我醉生梦死的，这版的公孙策也挺不错，温润如玉的翩翩公子，然而包拯是真不敢恭维，没有一丁点得气场，还有展昭，你是得罪造型师了吗？那个发型真心不忍直视……	5
在听Someday my prince will come顿生感慨 跑来一查发现Snow White居然早早早早在1937年上映的 也不愧世界上最早的动画长片 从my prince will come到王子也可以是坏人 这条路迪士尼走了76年	5
邓超一本正经演起戏来 也是很好看的呀	5
赵薇的姚木兰真心演的挺不错的	5
外表看着很可怕凶悍其实内心很温柔柔软	5
那天还在说这部剧真的很经典，和大宅门一样越看越好看，真的特别喜欢赵薇演的木兰，演技全员在线，剧本也好，棒！	5
他俩演这种题材的电视剧多好啊，多适合，挑战是可以的，但适合自己最重要	5
赵薇演的这部剧演得真是好，摆脱了琼瑶剧的疯癫形象，在这部剧中尽显大气，端庄，优雅，透露着知性美，很赞	5
没想到他俩真的修成正果了	5
贤妻良母的典范式人物赵薇居然演绎的不错，剧还是可以的，虽然并不喜欢这个故事！	5
赵薇的扮相真好看，知性优雅大气	5
看的第二部韩剧 太虐了简直 几乎每一集都要哭 当时觉得男主小时候超帅长大后变丑了 现在觉得长大后也挺帅的 之前看着女二觉得她好坏啊现在发现金泰熙是真的很漂亮 （还在这部剧里发现了少女朴信惠	5
原著中说：“倘若当年有由男女自行选择的婚姻制度，木兰大概会嫁给立夫，莫愁会嫁给孙亚	5
一往情深深几许，寂寞庭院锁清秋	5
车如流水马如龙	5
不是我只喜欢帅哥哥 不喜欢美女 而是如今的美女都是奇奇怪怪 哪有美女的样子	5
无法评价 那是一个我理解不了的世界	5
club每次放那个主题歌，全场都会疯掉	5
周星驰的电影是欢乐的喜剧，但是看过之后总会留下一点深刻的记忆，那就是他电影的精华	5
周星驰的喜剧我们能在电影院的大笑，出了影院，我们回味起来还会笑，再过一段时间很多对话和情景会像刀子一样刻进记忆里	5
好看，不过看的时候被虐死	5
这部剧真的特别感动，自己哭了很多次，这个电影真的值得看！	5
扭啊扭 扭啊扭	5
属于那个时代的经典	5
不管是选角场景剧情都是很棒的！	5
经典中的经典，陈晓旭完全和林妹妹融为一体了，真的就是从书里走出来的，哎～非常怨念的是b站上那么多大神的弹幕全被删了	5
我现在都没法想象以前怎么看的下去的	5
陆依萍与小燕子完成不一样的角色，赵薇诠释的很好，喜欢陆依萍倔强，坚强的个性，看哭了好几次	5
致敬那些年看过的琼瑶剧，曾经哭的感天动地的爱情，现在看虽然略有尴尬，但那时我是真的很喜欢	5
中国什么时候能够再不考虑番位 只考虑角色是不适合的拍一部戏	5
我也不清楚这是什么感觉 总觉得中国的文化底蕴碰上美利坚怪怪的	5
虽然一直欣赏不来孙俪的颜，但她的演技确实值得肯定！邓超还是一如既往的帅！	5
奔着哥哥去看的，意外的觉得梁朝伟也好帅…何保荣任性叛逆，黎耀辉胆小怯懦，然而他们之间的羁绊却使彼此愿意做出改变	5
真的就这水平能得奥斯卡?哪怕是最佳音乐奖?那年一定没什么好片子,唯一不赖的是男主角俺很中意,啊哈哈哈~~	5
经典，配乐与画面超棒的	5
主观视点镜头贯穿全片，算是一种风格化的实验，但节奏极其缓慢，剧情进展很大程度上靠对话和独白支撑	5
对的人，终究会遇上	5
男女主人公的爱情固然打动人心，但我也记住了当海水袭来时，有一对老夫妇紧握双手迎接死亡的瞬间，爱情的力量可以冲破一切恐惧，只因我俩还在一起	5
无论如何伪装，自己终究骗不了自己，在爱情面前我们都一样！	5
超级爱，很生活的一部剧，现在看都很好的经典剧	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
不知哪年看的，一直记得地瓜的西瓜头刘海	5
香雪海死的时候，心都碎了	5
天使…是不求回报的付出，愿这个世界多一些天使…	5
每次看都感慨男主的腰力和手劲真好，托住女主亲热的时候稳稳的	5
这部电影火了论一个演员的自我修养	5
同时get到张柏芝的灵气，和吴孟达的演技	5
哈哈哈哈，一直记得张柏芝那个鹌鹑的造型	5
人压抑久了就会想要叛逆	5
为什么会纠结因为纠结会让你内心好过一些	5
其实看来看去你会发现 人只要有一项与众不同的超能力 你会比很多人烦恼的多	5
穿旗袍的张曼玉太美了，整个电影都有种别样的风情	5
就说一部剧能让这么多演员红起来也是厉害了！	5
所有版本里最喜欢的了，喜欢松本润	5
只记得依萍勇敢直接，如萍温婉清秀，苏有朋的角色挺活泼的，印象最深的是现在回头看，书桓跟依萍拥吻的时候，周围一大圈人看着，哈哈哈，果然经典不能回头看😂	5
爱情没有对与错	5
浮华褪尽，她比烟花寂寞，我要你知道，在这个世界上有一个人是永远等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方	5
反正你知道，总有这么一个人……	5
看片名就知道又是白马王子+灰姑娘的故事啦	5
故事无惊无险，无亮点无高潮，一般般	5
跳着看了几集，剧情不知道怎么说	5
小时候很爱看，最近看了一段关于这个的吻戏，真不理解当年是咋看下去的，笑死我	5
以前我以为有一种鸟一开始飞就会， 飞到死亡的那一天才落地	5
 其实它什么地方也没去过，那鸟一开始就已经死了	5
试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢? 时光如同白马过隙，我们再也回不去了…… 既然回不去，我们又如何从头来过?	5
为什么释小龙现在不拍戏啊啊啊 谁说长大了长得丑啊 哪里丑	5
这大概是记忆中最早接触的美剧了，央视引进中文配音版，小时候为这部剧着迷，大爱男女主CP，布鲁斯威利斯的中二侦探有着蜜汁魅力	5
不得不说，小的时候真的很喜欢看，现象级的，甚至成为了文化输出	5
但前不久看了小视频，发现主角时年轻的演技也不过如此	5
日复一日生活在这儿 你会以为这里就是世界中心 事情不会有任何改变的 但如果你离开一两年后 再回来时 每件事都会改变 线也断了 你会发现人事全非 属于你的都会消失 生活和电影不一样 生活难多了 你如此年轻 世界是你的	5
蒋雯丽的眼睛真亮啊	5
羡慕你们都能解读这么多，不就是一群人一起卖骚吗？最后王家卫又赢了，因为他总是不用登场就最骚	5
徐老怪为了百合渣了许仙	5
笑着悲伤的感觉，互相祝福的那段话随他们一起笑一起沉默	5
这里的张柏芝太美了	5
话说黄圣依有主演过一部合格的电影么？	5
你没有如期归来，而这正是离别的意义	5
现在再看依然很好看	5
青蛇与法海在水中的缠斗戏特别精彩	5
其实里面的角色都是一些作逼	5
但是因为演员太好看了，所以大家都喜欢	5
你知道喝水和喝酒的区别吗？酒越喝越暖，水会越喝越寒	5
经典中的经典，就是现在看也还是被惊艳到，虽然现在的服装特效场景什么的更先进壮观，但感觉再拍不出那种味道了	5
功夫对决桥段简直是没谁了，黄飞鸿系列也绝对是李连杰扛鼎系列之一了	5
其实没什么情节	5
卓别林电影的最大特色是：具有鲜明的现实感和尖锐的讽刺性及雅俗共赏的大众化特色	5
萨杜尔对其作品评论如下：“卓别林的影片是唯一能为贫苦阶级和最幼稚的群众所欣赏	5
同时又能为水准最高的观众和学识渊博的知识分子所欣赏的影片”	5
印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力	5
其实电影蛮烂的，男主和女主的演技也让人捉急，颜值也是一般般	5
可是小男孩好可爱	5
我想我是真的缺个宝宝了	5
这一旁行令猜拳添逸兴，那一边眉挑目逗弄风情	5
黄梅小调一出，酒令唱词贯口，个个浑身是戏	5
能把警世通言小品拍成这样，胡金铨太可怕了，捞偏门都丝毫不输三哥李翰祥	5
怒，来自于自卑和身上那种无力感	5
故事借着罪恶的外衣，其实探究的是人性中的诸多方面，比如猜忌和怀疑，这本是人之常情，但故事展示的确实另一让人无奈的可能性	5
感觉多少有点“烈日灼心”的调调在其中	5
你要不停地跑不停地跑，你更要不停的前进，一旦你停下，就代表着落后！	5
曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及	5
世界上最大的痛苦莫过于此	5
假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱加一个期限，我希望是一万年！	5
这是一位伟大的父亲，为孩子编织了美丽的谎言	5
为了不让孩子的童年留下阴影	5
你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起	5
这个相对来说算比较迟一点的偶像剧了，剧情也相对老套了	5
处处可见《红楼梦》的影子，由小说知晓这部剧，拍的还行，一度为赵薇饰演的角色落泪	5
成长，爱情，那件美好的回忆……	5
为啥分这么高，没有觉得剧情有多好，如今看来里面都是大咖，当时看不会这么觉得吧	5
想到有部电影中说过一句，我最害怕的是有一天我用尽了对你的爱	5
也许会永远的爱你，但已无力再爱你，只有离开你，虽然很遗憾	5
我不是喜欢同性，只是我喜欢你，而你刚好与我一样	5
哥哥去世的时候还很小，不太懂得他对大家的意义，但过了14年仍然被大家放在心里惦念的人，肯定是有非凡意义，值得尊敬热爱的	5
stoke on trent 看的音乐剧	5
不开心两人最后没有在一起	5
生命的感动与传承，夹杂着爱情的单纯，一个片子充满着感动，法国和意大利果然很擅长这些！	5
最近接连看了五、六部文艺电影，这是最喜欢的一部，从故事到表演都非常棒！准备马上补一下原小说，再好好回来品咂	5
虽然这个系列曾经让我很惊艳，虽然我很喜欢这4季，虽然我很喜欢胡一菲，虽然虽然虽然……但它现在在我心里依然是一部抄袭剧🙃	5
李治廷演技太浮夸，在小鲜肉面前金荷娜尽显老态，二人CP感太弱，父子感情线僵硬，大团圆结局太仓促，总之全靠小正太撑起整部片	5
男二太搞笑了 又爱又恨	5
令人脑子都要爆浆糊的芒果片	5
人生就像开头和结尾的羽毛一样，随风漂浮不知道下一时刻会在哪里?找到人生的信念与坚持才能成长	5
阿甘的精神永远值得我们学习	5
这部电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲伤得让我有点猝不及防	5
看的时候一会笑一会哭，善意的谎言真美好，被里面的父爱感动到了	5
那时候我觉得米莱好好😂	5
小倩那个凝眸成为了永远的记忆，可终究人鬼殊途～但或许正是这种遗憾，让人印象深刻	5
“当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记	5
这应该是我看过的宋茜妹子的第一部剧	5
可能我看的是删减版?没怎么看懂，也许是当初年纪太小没看懂吧，找个时间再看一遍，歌好听	5
Let me sing you a waltz, out of no where, out of my thoughts.	5
衣服真好看 对白细腻真实	5
他清楚南洋寻不回母亲，她晓得再没有一分钟的初心，他明白舍弃全部家当也取代不了那个位置，她知道即使离开也不会挽留，他悉知彳亍多久都等不到回音	5
这世间来来往往的痴男怨女，分明看得清情爱里的真心假意，却偏要做那扑火的飞蛾、下凡的神鸟	5
在爱火里燃烧一次，在宿命的土地上落脚，死无葬身之地	5
推进合理，整体可二刷的让人心情舒畅，但必须快进的	5
當我打開第三音樂室的大門,我發現我的世界都顛覆了..	5
一个底层人物同电视竞猜游戏，印度的一个社会剖面，放大了，也许很多国家都有，揭示的是人性的选择	5
哥哥张国荣扮演的宁采臣与王祖贤的聂小倩，绝对是最棒的倩女幽魂	5
电影配乐实在太棒了，让你跟着音乐就掉进梁朝伟与张曼玉营造的气息中	5
暗恋这种小事之所以唯美，是因为她是你一直追寻的最纯真的初心	5
爱美丽纯洁，明媚的笑容使人倍觉温暖，剧情也暖暖的，看了感觉心情也变好了	5
初中的时候看过，现在我学的是园林希望能像爱德华一样厉害	5
人性的恶导致爱德华的死亡，人与人之间多点信任	5
竟然在海边的野外看完了，完全被伍迪艾伦再次吸引	5
打破第四堵墙，用分屏，叠影，还有巧妙的闪回叙事	5
所有的技术都在为影片内容服务，这才是电影所应该有的魅力	5
爱情就是这样，无可救药的相互吸引，互相改变、提高，即便关乎性爱也应坦然相对	5
反正我挺喜欢的，喜欢佟大为～	5
轻松愉快幽默诙谐的电影，还在理解结局的意味	5
永远记得文章开着小奥拓唱着单身情歌，出轨以后又被退货	5
小时候反反复复看都不会腻的电视剧	5
专注力决定我们能否把一件事做到极致！	5
电影回归到本质，还是讲故事，40年代的老电影，虽然布景粗糙，但讲故事的能力强于现在很多所谓鲜肉片	5
关于恶有恶报的一个黑色电影	5
真的没想到是这么钱塘老娘舅的故事，反反复复都是【男二抱女三被女二看见，女二哭着去找男一求安慰又被女一看见】的情节，除了莉香以外全员贱逼，看完全剧打爆抱枕，永尾完治到底哪里有任何值得喜欢的点？？	5
1938年雷电华就能出品这么精彩的爱情喜剧,美国人还真强大.彼特与芙兰瑟一见钟情,私定终身.彼特为了让严肃的父亲认同新婚妻子费尽心机,可时机怎么都不对.连洞房花烛夜也没找到合适的契机,芙兰瑟不得不离开深爱的丈夫.在彼特的努力下,父亲终于认同了活泼可爱的媳妇.	5
日本漫画，还行	5
喜欢赵雅芝的版本，可能是先入为主的关系，但这部也不错，值得推荐	5
感人，挺好的	5
那时候觉得刘涛可美了，很有气质，潘粤明还是小生的时候帅啊，对主题曲印象比较深，没有给法海和白素贞加感情戏，好评！	5
那时候的玄彬真是帅的不要不要的，其实可怜的熙珍也没有错	5
很经典的印度电影，太好笑太有意思了！有自己的特点！	5
只有一个词，经典！不能更经典了，永远无法复制！	5
爱死钟楚红了！！！！！！！！！！！！！！！	5
陪看了一百多集	5
感觉是华语青春片top 能产生很多共鸣 那个时候的陈妍希和柯震东都超好看啊 干干净净的感觉	5
我觉得蛮好的，可以看一看	5
谈情说爱搭讪的简单主题，但是侯麦就是能拍出人类行为学的感觉，镜头精准的无懈可击，天才之作！还有一点，全是美女！全是美女！	5
傻瓜与贱人，还是贱人赢了	5
没有玩结构和梦的时候, 两个小时拉得很漫长	5
看花絮发现十多年前片场工作人员居然那么多	5
0404한예종도서관	5
校园剧特别容易引起共鸣，因为大家都经历过青春，剧中的演员真的给人很干净，那时候不管是友情还是爱情都是最纯粹的！	5
非常好看的动画，看过无数遍了	5
最喜欢我杀殿~	5
懵懂少男女的仙凡之恋，一个美好的爱情故事	5
Hero（彩色）→Horror（黑白）→Homo（彩色） 实验...（看来是要补一补Todd了...还有《变蝇人》 "The whole world is dying of panicky fright. Love comes slyly, like a thief. My heart's in my hand, and my hand is pierced, and my hand's in the bag, and the bag is shut, and my heart is caught. A man must dream a long time in order to act with grandeur, and dreaming is nursed in darkness. -Jean Genet" 演John的小哥莫名眼熟，不知道是像谁... 制片居然有夏慕斯	5
跟着我妈看的，看完觉得还不错	5
我小时候老喜欢了	5
美式传奇励志电影，人还是要有梦想！	5
多年前看的vcd一直找不到dvd版本:(	5
爽妹子演技颜值都在线，重要的是可以舔颜了（＾∇＾）	5
郑爽在里面的好美啊 衣服都好漂亮	5
与时尚无关 这是一个有关迷失和找回自己的故事 浮华之后 遵从内心 回归生活 坚定理想 （不过讲真我还是喜欢变了的女主）	5
桥段太狗血，而且很多地方不符合我们的传统观念以及文化	5
两星给赵丽颖和周冬雨，演技不错	5
经典作品，很惊艳	5
林青霞真美，男装也英气的很	5
如果多一张船票，你会不会跟我走	5
结尾听到了医生拉开帘子叫他睁眼的声音，为整个天马行空的作品划上了完美的句号	5
我们不必非要区分到底全部都是梦境还是那部分真那部分是梦境，我们把导演呈现的乐观地吸收会发现这是一个包罗万象的作品，宗教，科技，以及逃避现实主意各种都有涉及	5
真的太经典了！这样的电影应该是再也拍不出来吧!	5
那是我们肆意挥洒的汗水，那是我们双眸相对时的心动，那是我们对拳时的坚强，那是我们永远回不去的印记，那里有你有我！	5
没什么大意思，就是看这位超级直男康奈利怎么耍酷到处跟女的上床的片子，而且我怎么感觉他的真实性取向很有意思呢？上一部就看出来了，丫对女性相当粗鲁啊，这片要故事没故事要剧情没剧情，白毛有点保罗纽曼的感觉，床上活儿肯定不错幽灵党的老太婆太喜感太邪典！	5
换新演员倒是没什么，他发挥的也不错，虽然没有了康奈利的那种英朗霸气主动劲儿，但是拉扎贝那吊儿郎当的劲儿也挺有意思，可惜本片剧作上太沉长乏味，那些女孩最后怎么样也不交代，结尾高潮根本起不来泛儿，枪战愚蠢之极，结尾也是不知所云，有些地方的冷笑话很无趣，看这片根部无需动脑！	5
it's written	5
看的时候很有感触，特别是拿笔戳前座的调皮男同学，哈哈简直是日常	5
这之后青春片就开始泛滥成灾了……	5
颜值真的很高啊，可惜青春片要拍烂了	5
童年回忆，太好看了吧，燕西虽然渣然而太帅了，亦菲很美，喜欢这时候的她	5
那时候好火，但我一个没谈过恋爱的人也没太多感想	5
彰化我现在居住的地方，虽然最后不是完美的结局，但这才是现实的写照	5
超级喜欢，因为这部电影喜欢上了柯震东，他好帅	5
陈妍希长得就一般，是不是高中时期喜欢的人永远都不会在一起	5
最后看到沈佳宜结婚的时候，吻新郎，我并没有笑，反而想哭	5
参差不齐，剪辑糟糕，镜头感太low	5
播放时火的不行的片子，虽然我并不是她喜欢，应该是当时这类的片子比较少吧	5
无法入戏，演技和气质都差一些	5
雷雷和青虫～天生一对～	5
虽然没有赵雅芝版的好看，但是也还行，刘涛古装很漂亮	5
潘粤明的许仙也还不错，小青也是演技派，老演员了，但是一直没怎么火	5
喜欢这个调调，小董好灵好有少年气呀！在九十年代工厂城市的时代背景下，少年在苍白生活中的躁动很真实有趣，苦中作乐，爱情是那一抹亮色	5
其他小人物无奈的命运略沉重，人在时代的洪流中就像没有脚的鸟，无法掌握自己的命运，只能那么飘着，而最后工厂倒塌就像少年的青春和他的爱情，一同逝去了	5
那些年跟着老妈追过的剧	5
对的人，对的时间，总会有那么一个人出现吧	5
吉田修一总带着社会批判和思辨的眼光	5
不太能接受咆哮式表演	5
让娜力图向学生呈现的哲学“是一种对自身的扩展，而并不会改变已有的东西”，人物温和交谈下的诗意、孤独、短暂宽慰和自省旁观，皆不疾不徐得到了佐证	5
这剧当时就是断断续续地看的，是说年轻人的奋斗进取吧，其实现实生活的忙碌中哪有那么多的矫情啊！	5
潘粤明撩动了我的少女心	5
这个版本还是挺喜欢看的，演员的颜值和剧情还是不错的	5
很不错的神话剧，根据董永和七仙女的故事改编而来，虐点和笑点满满，主副线都不错	5
最还原原著的一版了，特别喜欢这本书这个故事，达西先生一度是我的梦中情人	5
更喜欢这个版本的演员	5
小时候一集一集的翻看啊，几个人这感情错综复杂的，陆涛跟夏琳的事让我心里道德感有点摇摆，虽然知道他们是真爱，也喜欢夏琳，可是挺心疼米莱的，什么都没做错就被劈腿，还是跟自己闺密，可能现实就是残酷吧	5
特别喜欢宫崎葵那段，虽然这是演技派扎堆的电影	5
男女主一个渣男一个小三，就华子算励志点，根本看不下去的剧，和奋斗一点关系都没有，非要牵强说有也是拼爹！	5
谎言击中柔软深得人心，真诚却让善意变得僵硬教人将信将疑，说到底我们都不自信从天而降的温柔会属于自己，宁愿猜疑你脸上的痣代表邪恶，忘记了你迎着夕阳笑笑说想和我葬在一起	5
啊！真想死死抱住妻夫木聪不撒手	5
将一起残暴凶杀案与“信任”一词完美互文，看似局外人却都身在局中，三个故事各自独立成章却又与母题相连，一次次被重击后好在导演在最后仍留有一丝希望	5
可能是最近看过哭戏最多的一部片，几乎每位主角都在片中哭过了	5
另外，必须说，这是一部让我对真凶身份彻底失去兴趣的电影，即使到最后也是如此	5
天妈了，妻夫木聪做攻！	5
这一版感觉还不错	5
吴倩莲的美还是很有味道的！	5
妻夫木聪和刚哥的船戏分别在19分和37分	5
真正的幸福是来自内心深处	5
每个人只有奋斗了，才能过得美好	5
在对的时间遇到对的人	5
补标 再看已经没有当年的感觉了	5
他还是适合拍彩色片，缓慢安静，对话中有玄机，情感的纠葛	5
作为原著粉，算是能满意，导演非常稳，完成度很高，三条线的改编都有些小问题，剧本改编最大的在妻夫木聪这条线上，一切可有可无的都被去掉，只留下干净利落的叙事主线，完成度最好的算是宫崎葵和渡边谦那条线，不过话题性更强的还是那条同志线	5
要有多爱一个人，才敢说信任	5
真的很励志，特别适合现在的年轻人看，自己的未来只能自己努力！	5
对里面真贤躺在三顺肚子肥肉上一幕印象深刻，从此放自己肚子上的肉自由T^T	5
最后带着海带汤去找三顺那幕，也让我对海带紫菜汤情有独钟	5
虽然难过又感到美好，至少他们之间的感情从没改变过	5
金桢勋是首尔大学医学系学霸啊！	5
本来挺扎实的一事儿，怎么拍得给人一种颤颤巍巍随时要崩垮的感觉，三条线缺乏有力的共振，同志一条线更是沦为摆设	5
三段故事在一个悬疑框架内展开，现代人之间如履薄冰的关系平衡，每个人都为了保护自己和维持人际关系中平衡，拼命扮演自己，又因为扮演，而使得人与人之间的信任，成为不可能	5
无法完全相信重要的人，这样的自己令自己愤怒	5
这世上充满了无法发泄愤怒的悲哀之人，在信任缺失的背后是人类生而孤独的天性	5
那时候赵薇的大眼睛，真是太美了！	5
电影史上最被过度解读的一部电影，本人在北京高校亲生经历了那段历史，那是这部片被高校生炒的最热的一段时光，不是这片携带了多少，而是那时80后的我们给这部电影赋予了很多，说此片是垃圾一点不为过，不过它巧合的记录了那代人的情怀和青春，荒谬的成为电影史上具有非常意义的一部作品	5
前三分之一节奏还算有趣的，后面一塌糊涂～拖拖拉拉	5
信任是件很微妙的事情，人可以因为表面的谎言去轻易接纳一个陌生人，也能因为零星的怀疑就全盘否定一个枕边人	5
这三条线其实很庞大，电影表现的都缺完整度，情节上比较讨喜是同性线，演员本身就自带好感，但最喜欢的是那对边缘情侣，因为在巨大的遗憾悔恨之后加了一个温暖的结局，让人心生一点希望	5
小镇文艺女青年碰上了官二代+富二代，清高的小心灵立马土崩瓦解，“I had expensive education”一语道破本质，这世上哪有什么无缘无故的爱啊？沃森的颜值正当年，美术和特效都是水准之上，看着让人没法不心生好感	5
“我养你啊” “傻瓜 还是先养好自己吧” 人生最无力的事情之一就是，在最没有能力的时候遇到了一个想照顾一生的人	5
所谓「怒」，即对自身软弱无能的愤懑与绝望的不甘，由此产生对生命的倦怠消极，外化为撕碎世界的火焰；每个人都处于「怒」的深渊，常怀不安犹疑，只爱陌生人，幸福是幻影；抹去关键信息，悬疑核心的推动，三段式互相嵌套，声像剪辑互为关联；小七贡献年度最佳表演	5
宮崎駿第一部動畫電影？	5
应该是第一次看到了日影表现对驻日美军的态度	5
一句题外：妻夫木聪收放自如的gay里gay气令人着迷	5
当之无愧的琼瑶经典啊！ 再多翻拍也不能超越！ 是九零八零后的青春和童年回忆! 情节丝毫不拖沓，十八集就成一部，不像现在的电视剧，动不动五六十集，情节进展慢，不紧凑，让人没有看下去的欲望😞	5
喜欢这个不均等的剪辑，不刻板	5
细究起来瑕疵不少，日影的通病没能避免，但你聪哭的那场戏我是真实的看哭了…所以没法理性给四星	5
宫崎葵演这个神经质角色也出彩，只是没想到她和松山研一这对十年前的青少年还能演青少年	5
平淡、真实的对话，含蓄而抒情的影像散文	5
侯麦的生活流一点也不造作（女主人公的“造作”其实真切又立体），是我喜欢的那种	5
宫崎葵无论演的多么涕泪横流 都无法挽救角色本身的单薄虚弱 情节的能量未到 硬刷神经兮兮的表演 越是用力越叫人尴尬 然后所谓“信任”主题 未免太“小学生”	5
不然呢？萍水相逢 一见钟情 就不许保留那一丝死怀疑了吗	5
ps：配乐不错	5
金城武真是太帅了！花痴……	5
原著应该不错，人物错落纷杂，空间无限开阔，一点点收回去还是讲小小的人心，拍得还是笨拙了一些，中规中矩，这么棒的演员阵容，可以很好更好的，大哭特哭这种戏太多，反而减轻了电影本身的压抑沉重	5
李相日不愧是韩裔，有一些日本电影少有的硬气，直接拍摄驻日美军强暴日本女性，就这一点，要点赞	5
认真过好平凡的每一天	5
港式花心萝卜启示录，靠，深得我心！	5
一个通缉犯，影片给出三个嫌疑对象，扯出三个撕心裂肺的故事，关于信任，关于谁可依赖，关于无能为力	5
在这些烟雾弹下，影片很可能真正刺向的是美国——这个在日本本土驻军的爷	5
怒而无能为力，怒而无可依靠	5
跟原著比难分伯仲，李相日跟吉田修一真是绝配，有些地方的视觉效果甚至更好，尤其色彩光线运用相当惊艳	5
三条线索通过声画分离和剧情的一致性结构在一起，描绘出社会歧视链末端的生存现状，更进一步洞悉人与人之间的膈膜和羁绊	5
前三分之一的甜蜜、中间的怀疑和最后的心痛过渡自然，让人心有戚戚	5
国产青春片做到不难看，不乏味就已经不错了，导演有灵气，小董有少年气	5
改革开放大环境和工厂小环境相呼应，工作服和白衬衫终究是一场悲伤的初恋	5
但剪辑破碎，节奏抽离，细节欠考究，技法上显得不够成熟	5
李梦真像周韵，愣了好几次	5
#024#选择相信的被背叛，抱持怀疑的却终于变成了悔恨和遗憾，好在能挽回的都已经挽回，不能重来的便留在心里，让那些愤怒、不安、自卑、自责都随眼泪去了，随海风去了	5
（ps.差点在图书馆哭起来）	5
当年是一部烂片，后来过了两年才在内地莫名其妙的火了，互联网的兴起竟捧成了经典，真是匪夷所思，现在又在电影院上线，可谓借尸还魂啊	5
家喻户晓的还珠三姐妹，那时候的我也是很美好的	5
冲着同志线勉强到四星	5
就想知道妻夫木聪为什么会爱上难看面瘫还阴郁的绫野刚，为了误导观众情感火花也没能擦出来，顾此失彼	5
宫崎葵那条线也是同样道理	5
大哭大叫的戏码过了头，只有我聪哭得恰到好处，可是全裸的他竟然完全没把我点燃，所以还是只能看脸啊…	5
不知道编剧有没有想到一个问题，小孩怎么会知道，遗传上的父亲是在中国呢？黑进医院所获得的信息，并不足以知道这些信息（医生也不知道），而且进入中国，是要签证的，一个小孩怎么可能自己办理完成签证入境呢？	5
三段关系貌似合理，仔细一想都不太成立，就像罪犯杀人理由也不太充分一样	5
整部戏都离奇而失真，节奏也有点拖沓	5
不过总体还算是好看的，尤其是脸	5
上天总看不惯有情人在一起，总要想办法拆散	5
这部剧的最后一集曾经让年幼的我哭得稀里哗啦	5
赵薇的成名剧，是我喜欢的第一个女明星，赵薇把小燕子这角色演活了，一双大又古灵精怪的眼睛不知捕获了多少人的心	5
一部让你笑着感动的喜剧片	5
张柏芝那时很纯呢	5
卓别林被称为默片时代最伟大的艺术家不为过，集编导演于一身，其作品广为流传至今已近百年，这绝对是世界电影史上绝无仅有的一个奇迹	5
人们耳熟能详的几部长篇作品，这部是比较早期的，尽管故事情节相当单薄，但卓别林的演技在本片中发挥得淋漓尽致已近完美	5
悬崖木屋一场戏现在看来依然令人忍俊不禁	5
邮差总按两次门铃，没人蜂巢快递自取	5
从律师助理之类的胖子开始勒索起就有点无趣了，美国司法制度在这片子里有点儿戏	5
还是喜欢维斯康蒂的改编	5
这部电影告诉我冲绳是个危险的地方	5
仙女們衣裙的通透感超仙	5
人物姿態面貌無一不美	5
小时候的回忆哇	5
当你将信将疑的时候 你其实已经爱上了这个人 你亲手毁了爱 也毁了自己 因为没能相信你 所以失去你 因为没那么相信你 所以差点失去了你 因为曾经那么相信你 所以毁掉你	5
喜欢汤唯，长得很文艺！	5
谁能告诉我这电影到底好在哪?	5
天荒地老，海枯石烂	5
妻夫木聪这条线在整部片中就像一个被从车上甩下来，腿瘸了还试图努力跟上的人	5
后来车给撞飞了，他就成了该庆幸的那个	5
没看过钱德勒的原著，但主观视角以及线索穿插和众人各怀鬼胎的心理还是很棒的，只是男女主角爱情来的突兀，本来以为按照黑色电影套路凶杀还是会回到女主那里	5
最有趣的倒是一些台词和男主的套话技巧，尤其是猜测警局同流合污反转时，还有讽刺女主祝你哭的愉快2333	5
剧情设置非常无厘头，凶杀案、整容以及三条故事线看不出一毛钱用	5
集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
画面和女主都很美；但芬奇这部流水帐似的影片叙述太平了些，全篇没有特别的吸引点和深度，就是中规中矩讲了个倒序故事，节奏还拖沓	5
可能老美爱童话，只要扯上童话2字貌似关注度就会提高	5
没逻辑的中二剧情	5
女性拼职场要比男性狠十倍牺牲得更多才能活得与之一样的地位	5
里面的女人都是张国荣的备胎，里面的男人都是张国荣备胎的备胎	5
#最后一幕的梁朝伟真是帅啊#	5
平凡的老妇人，不平凡的一生	5
皮特茱莉，完美	5
人生是漫长的低谷，究竟该选择自我催眠，自我隐瞒，还是自我怀疑，自我放弃	5
可以把所有人的片段拼凑成一个完整的形象，日式的极端隐忍和瞬间爆发	5
整体依然用力过猛，推理的战线拉太长，演员的状态也不是很统一，广濑玲最佳，宫崎葵最差	5
大银幕感受夫仔的特写美颜，满足	5
戈达尔说：“电影是每秒钟二十四格的真理	5
” 法斯宾德说：“电影是每秒钟二十五格的谎言	5
只要你爱过 只要你相信就是美好的	5
本以为是另一部《恶人》，原来是另一部《恋人们》，强行苦大仇深	5
你们就毁森山未来老师吧	5
我终于到了他们的年纪，在看一遍会有更深的体会	5
非常好，为梦想奋斗，坚持做自己	5
黄金时代 那个时代	5
看之前感觉封面挺吸引人的，然而没有耐心看下去	5
英语老师放过，很感人	5
只有日本人才拍得出这样拧巴的片子……高潮段落全靠配乐才没垮掉，定眼一看原来是坂本龙一，果然又神助攻了……一直觉得日影日剧普遍存在用力过猛稍显做作的通病（其实主要还是因为看得少），这部里卡司们的表现倒还好，起码还算自然，并没有很夸张，情绪的爆发也都水到渠成、恰到好处，挺不容易的……	5
goodbye, Nick.	5
姑娘，走吧，离开这里，这里没有你想要的答案	5
期待太高，结果感觉太俗套了	5
AL还是老老实实演黑帮电影吧，什么丝儿的真不适合他，就算乖乖坐着也一副不跟他上床就要掐断女主脖子的神态	5
BTW也不喜欢女主太被动的戏	5
一对怀揣着“爱情草根梦想”的极品屌丝，外加两对“爆笑无厘头”的富二代父母和一个倒霉蛋般的淡定“搞定帝”堂弟，几对欢喜冤家，在斐济发生的一段浪漫的爱情之旅	5
好剧，喜欢斯琴高娃饰演的角色的雷厉风行	5
折磨，这部电视剧真的是折磨，妈妈天天看，关键剧情那么狗血	5
看似一个关于凶杀案的故事，但是这个凶杀案只是一个开启人与人之间的猜忌、背叛以及人性阴暗面的钥匙，凶杀案的凶手是谁其实不重要	5
一部相当文学化的电影，导演的叙事以及蒙太奇都很出色	5
ps：也就在豆瓣，同性变成了一种电影类型，你们真的还挺恐同的	5
个人不喜欢 有种诡异的感觉	5
这个被封神被赋予无上情怀的爱情故事不是一个变心的故事吗？而网上和我一样追究这个问题的人一律被回复“那是你没爱过”“多经历一些就懂了”“问这个的就是嫉妒紫霞”“爱需要理由吗”此类论调	5
我觉得要么就正经说出来到底怎么合理变心的，要么就大大方方承认没错就是变心了啊……	5
第一次看这部电影是在初中还是小学	5
算是启蒙电影吧	5
李安导演把东方人含蓄的感觉拍到了电影里	5
一切发生得都是那么的循序渐进	5
两个人的爱情也在寂寞的山里开始了	5
不管结局如何	5
起码我们深爱过	5
演得真好啊 超虐的	5
惊艳到了 saxon and viking barbarian的蛮荒故事	5
幸虧當初沒去電影院，大爛片!	5
打麻将也有这么多玩法，有意思，典型港片 还不错	5
这个的故事细节比新版的多，但男女主角都不如新版的	5
 另外女主的定位不是帮工而是二手不沾阳春水的贵妇，不太好	5
我真的不欠谁的电影票 别跟我提情怀 你就是想圈钱	5
我还是对青春片不感冒，山p的颜也不感冒	5
就算当喜剧看个热闹吧！	5
太甜太可爱，真的感动哭了，可能我泪点变低了	5
不过令我抓狂的是，我看完了才发现我看的版本112分钟，可豆瓣上写的118分钟，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒我没看到！好气哦！我又下了一个118分钟的版本，结局一样的！那个短评你骗人！	5
太一般了，人物还没立住就强行让他们搞牵绊	5
和很多日本作品一样，一切细节完美但内核空空，大家都充分完成任务，营造出个貌似有内容的表象，有佳句却无佳章	5
这是我老早在电视看过的，不记得名字没想到今天竟然让我找到了	5
这电影其实挺无聊的，就是这个勾那个，那个勾这个……	5
春天，春天应该有人告白，有沙发上偶来的倦意，有一次郊游，有友人的离别，有无用的思考	5
可惜呀，少年只记愁滋味，往时不知春天好	5
回想已觉浪费了太多，这时就好希望有人开口和我说一句：“其实呀，浪费也是好事一桩	5
”然后我就能心安理得继续愉快地浪费下去，一直这样惬意下去	5
看了几集实在看不下去了，啥破剧情	5
女主据说故意长胖扮丑的，经典的姐弟恋，女主演的挺好的，剧情也不错，没有白血病，没有傻白甜	5
20年了，神之经典	5
如果第一部画风略显简单，那么第二部真的很细腻了	5
第二部没几集就弃了	5
最后半小时的高潮戏拍的很带感，坂本龙一的配乐妙不可言	5
每个表演都堪称脱胎换骨，悬疑包装下的爱情骨心，对挚爱的信任往往只在一念之间	5
“鬼片” = = 不过为嘛我老记成周润发和王祖贤	5
和老妈一起租碟的年代	5
很多年以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也非常讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的还可以的喜剧，至于其他的部分，我觉得是这些无聊的人过度解构了	5
1977年伍迪艾伦42岁，他所有最好的片子都是在未来十年里拍出来的，但没有任何一部像安妮霍尔这样浑然天成	5
WA：“这儿有一对看上去十分幸福的情侣，我们来问问他们爱情保鲜的秘诀	5
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
”男：“我也是	5
这个玩虚假神秘叙事的故事完全可以凭借其结构浮夸度拿下-5星，加上李相日全程卖力导演博命煽情，最终打造出一部近乎完美的“没有功劳也有苦劳啊”作品：）	5
道德故事系列里我最喜欢这部	5
不论开头部分的抒情化表达还是后来的热情与理性间的挣扎，都表现得很到位	5
人心的幽深易变与生活的杂乱失序，在日常秩序的运转之中一览无余	5
小伙子情商不高干着急	5
有点阿Q精神，但对人生却充满消极；喜欢一直讲无聊的笑话	5
正因为自身的神经质特质，艾维经历了两次失败的婚姻	5
虽然以前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是用心，经典	5
喜欢伍迪艾伦这次的话痨设定，一个知识分子的不安懦弱自我安慰表现的很好，但是他也向往安妮的阳光，安妮向往更加光明的未来，看起来是悲剧，但是简单的回忆和对白，让这个故事的基调是浪漫喜剧中淡淡的忧伤	5
表白阳策，温润君子啊！虽然推理不太好，但是里面的一些人文情怀，价值观还是传递的很好的	5
前半段太有趣太好笑了，充满了自嘲、讽刺、让人会心一笑的东西，同时又很深刻地打动人	5
后半段的悲剧走向虽不免让人感伤，但我们所感受到的除了无奈还有一种随他去吧的淡然，让人觉得在伍迪的世界里，只要有他在就没什么遗憾的了	5
人言汇成愁海 辛酸难捱	5
女一太丑了 快点去死吧	5
老戏骨集中营	5
在《春天的故事》里，法国导演埃里克·侯麦镜头下的春色是无处不在的，而其所营造的美的更是是如此清新动人，于此中电影在饱含文学与哲理气息中关乎爱的展开，实际又赋予了电影以着点人性与社会问题的深刻纵深，电影美学与剧情内在的兼具，真的让春充满了“故事”	5
进来看到评论说梁家辉穿白西装像汉奸，竟然无法反驳，一语中的……	5
有趣的电影没有时代鸿沟，越看越吸引人	5
安妮简约大气的衣着放到现在也很时尚	5
这一版的达西和伊丽莎白都很适合，而且总体都很还原	5
封神了？我觉得一般	5
童年回忆系列～现在看就只爱看前半部，后面太虐了	5
特别有魅力的电影，滋味隽永、耐品味	5
美妙的音乐和配色好像是侯麦标配，不用说了	5
故事有春天咋临时的暧昧和混沌不明，比如主人公们在人际界限上的试探、探险和防卫	5
片尾重现的项链恰似迷失而复得的“自己”，但我已不是我，因为毕竟一个新的春天来了	5
以前写过这个的影评，电影固然是好的，但现在时下有一个词叫同妻，所以觉得还差那么一点功夫	5
3.5，相比新海诚以前的片，这部（至少前半段）剧情上还是很吸引人的，但到最后二十来分钟似乎编不下去了，于是开始情感泛滥，对逻辑漏洞不管不顾，甚至直接黑屏切断😂	5
画面和音乐是一如既往地很精美啦，当MV看还是很悦目滴	5
一个哥斯拉一个你的名字，霓虹人对巨灾的这个执念也是厉害...	5
导演的青春三部曲，很贴近生活	5
在一个很美的地方，发生了一段很美的爱情	5
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我	5
我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”	5
港台佳作039	5
张艾嘉的创作理念日趋成熟，不仅可以讲好一个女人的故事，还能够引入两个女人的爱恨纠葛，而且是以波澜不惊的方式呈现	5
可惜整体故事略显俗套，观众也基本能猜到结尾，回忆部分拍得平平，反倒是午后的叙谈在镜头下别有韵味，只是那时的张艾嘉和缪骞人还没真的到年纪，如果是现在会更好	5
前半段克制，暗涌，包括转场，画外的层次都做的像是8.5以上的电影，导演风格明显，演员像安插妥帖的棋子	5
然而最后半小时的爆发太常规，故事太满，少了留白，弱了余韵	5
张力和用力之间或许难以找到平衡	5
强尼德普的早期作品，也是我很喜欢的电影	5
故事简单，情节紧凑，但是时隔遥远，我对剧情和人物已经有些模糊了，找个时间再重温一遍	5
開頭很無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候，我才覺得有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
而每看到他們拍打失靈的電器想要它恢復正常運作的樣子，我就覺得很好笑，因為我們家也老這樣做	5
 Ps:導演好年輕，造型有藝術家的味道	5
这宫斗，拍糊了都……There is no emperor. Only an empress.	5
简直就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了就真不值钱了	5
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了	5
我就想简简单单看部悬疑片都不可以吗！非要搞得这么丧！	5
然然和郑爽还挺有cp感	5
金三顺演得好真实，励志，搞笑，经典	5
看一群实力派演员飙戏！真的过瘾！	5
这是小时候着迷的剧啊，威廉王子和欧文提琴手，打算这几天回看	5
立威廉自带光环自带贵族气质，把其他演员都给比下去	5
现在想想小时候就是小，现在是打死也不看着种剧的	5
这好像是最初看过的几部韩剧之一，当时还感慨韩剧太多的生离死别了	5
“天上的人都渴望Technicolor”；在这个片子底下是一股极度强烈的民族自豪感，对身为一名英国人的骄傲，可惜英国人不待见鲍威尔……；天梯、天井和天国法庭都牛逼死了啊，辩论戏妙语连珠极尽嘲讽之能，还有六个陪审团成员的淡入淡出我靠，服！	5
女主独辟蹊径、不落俗套，当时到是很喜欢胖胖的三顺呢！	5
无法超越的经典，很多台词都已经成了一代网红，现象级电影	5
第一次get到玄彬的帅	5
我觉得吧，侯麦好闷骚好闷骚	5
本世纪以来，终于完整地重看本片	5
原来那时光顾着被白晶晶的真容吓出童年阴影，只能靠零星记忆中的搞怪搞笑来提振精神	5
现在看，当然能深味白晶晶的痛苦，五百年不变的等待，真是五岳山都荒凉出宿命感来	5
而那些被打碎的解读片段，一块块都是个无底洞	5
失意失魂失心疯都好，至少笑过伤过了	5
压抑的呐喊由心而发！	5
那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的电影票钱？	5
字幕没把我搞死，隔个两分钟就得调一次！！当然这不是电影的错	5
一星只是一个态度分，这个电影被YY出太多连导演编剧都始料未及的“意义”，被多少年至今依旧炒得烂续篇接踵而来，完全经不起推敲的一部尴尬的娱乐电影而已	5
夜半三更想看看色情片，于是熬夜看，没看一半睡着了！get不到这个影帝	5
五棵松耀莱2017.4.13.8:45pm 三线交错的形式，创造了一些有趣的匹配剪辑，声轨覆盖多组画面的方法也有用得很好的地方	5
冲绳星岛的故事，以美军战机的轰鸣和阴影开始却结束于对大海的咆哮，日本的“非主权状态”在文化上竟仍然如此清晰，一种让人难过的懦弱	5
虽然有争吵，但我们还是爱着彼此	5
结尾还是挺感动的	5
在这个心事重重的晚上看这部不能更沉重的电影，简直想要跟着一起悲恸哭喊	5
珍贵的东西是不会增加的，只会一份份减少	5
为了留住一星半点的幸福我们和命运争得太辛苦了	5
把张爱玲的原著和李安的电影对比可以很好地体现两种媒介的特点	5
小说可以进入人物内心，用数页篇幅描述转瞬之间的思绪	5
电影永远置身角色外，因此每个人物都无可洞察	5
王佳芝和易先生到底有没有爱上对方？他们在做出关键决定前在想什么？心思缜密的李安给出无数线索，但观众不断接近却永不能达	5
剧情是完美的，展现的不敢恭维	5
王家卫电影总是显得很沉闷，看不懂的时候对这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会突然找到共鸣	5
真的是我一直以来最喜欢的电视剧了	5
灵儿是多少人心中的白月光啊❤	5
今年的戛纳电影节跟中国完全鸟关系都没有，红毯都懒得去蹭了	5
我们却还在漆黑狭小的电影院里对着二十三年前被吹上天的电影自我感动，抹一把高潮泪	5
怎么说才好呢？	5
无论是镜头还是情节都跟屎一样	5
在泰国真的可以有妻有妾嘛😂女主做小好像其他人一点都不觉得不对诶天哪	5
整体是美的 深度还差一点	5
现实是残酷无情的，爱德华的眼神让人难忘，感动，或许在人的世界里，孤独才是常态	5
剧情配乐场景	5
等等等等都配合的相当完美！	5
圭多那“早上好，公主”，小男孩看到坦克，开心的说”真的赢了坦克“，美国大兵站在坦克上对着小男孩说 “来，我抱你”小男孩活着父亲为他编织的游戏里，即使危险，他却开心的生活着，而当小男孩从邮筒的缝隙里看到父亲被纳粹押着赴刑场，却做着鬼脸和夸张的动作时，那双眼睛是那么的清澈	5
终于等到展昭长大了，阿狸挺萌的，要是这俩能在一起其实也挺可爱的啊	5
我是不是站了一对冷门西皮？	5
人生如此，浮生如斯	5
人都是不懂爱的	5
拥抱爱人成为一种奢求，悲伤的爱德华	5
无论这段感情长有多少根刺，它还是一束凄美的玫瑰花	5
这个女孩子的强大就在于她没有目标、没有标准，只是随着性子来	5
这样就强大了，虽然这些男人口口声声的谈起来性道德，但其实都想得到她	5
2. 男主角很帅，有点意大利球星马尔蒂尼的影子	5
坐我旁边的那个年近四十、西装革履的男人从电影刚开始就止不住眼泪，有些地方哭着笑出声	5
而他的年轻女伴从开头就一直低头玩手机、到经典场景就煞有介事地拍张照片、不到一半时一直嚷嚷着无聊，硬是把那个男人拉走了	5
好想再看一遍，小时候和妈妈一起看的	5
最喜欢1部,其中又最爱咖啡馆那个结尾	5
侯麦的陈述带着种天然的轻盈和快意,对我像某种解放	5
也是作为受众在情绪上最直接感受到的与洪尚秀电影的差异	5
0422서울아트시네마与盼	5
我会唱这部剧里的所有歌😄😄以前在yy有个好友，男生，唱好想好想唱得特有味道	5
很有代表性的一部中国风电影，章子怡在这里面确实不错	5
剧情有点老套了	5
啊啊啊啊啊，欧巴，she这首歌好好听	5
三十岁前人生补全!哈哈哈润大爷最高!	5
"It's silly of us to look for qualities in each other that we never had."爱不在于我们有多相同	5
最好的仍是那些吉田修一式的文学意味浓厚的细节	5
每个人都坚信自己不配得到好的事物，亲手毁掉了自己的到幸福的唯一可能性	5
结尾还是太善良了	5
宫崎葵跟绫野刚演得好，虽然不知道编剧半路把丝丝忘了是出于什么原因，但有点开始get到丝丝的美了	5
看了这部剧开启了我看韩剧的新大门，从此在这条路上越走越远，这部看了很多遍，很喜欢金三顺	5
这累题材的故事挺多的，还是比较感人的	5
一般吧……不太喜欢群像剧	5
但是音乐还是蛮好听的	5
经典的故事，不同的演绎	5
L'amour,c'est très magnifique.	5
我要被这部剧恶心死了 真的不是我高尚 实在令人挫气 虽然日本人可以把偷情拍的像初恋一样纯爱 可是上户彩斋藤工好都令人讨厌 长相普通性格闷骚太做作 画家男二一直要死不活的样子 根本看不出他爱着女二 整部戏撑场面的真的只有女二 颜值太高气质太好 日本真的是出轨大国 到处维持着假面夫妇	5
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
平淡似水却气定神闲，非常完整而细腻的故事，节奏很简单，却有着隽永的滋味	5
张艾嘉是有灵性的，表演很动人	5
看了大半，剧情不是太套路	5
金三顺，常常在重播的韩剧，也常常看好几遍	5
片名应该叫外在美吧	5
长得丑的连剧情都没有	5
悲伤的剧情，堂姐当时边看边哭的稀里哗啦	5
小七美颜一出场，便掰弯直男无数；细语促膝斜阳外，不问明天只道今	5
妻夫木聪收放自如的gay里gay气真是令人着迷~	5
那些说情怀圈钱抵制重映的，真该在现场看看满座的盛况	5
二十年前的电影还能满座，而现在的这些垃圾二年后还有谁记得？坐我身边的小哥从头欢乐到尾，还不时跺脚拍大腿，到了尾声，小哥摘了眼镜抹眼泪，我都要惊呆了因为我已经看过十几遍了	5
最大的感触是，终于明白转身离开看似绝情其实是杀敌一千自损八百的迫不得已啊…@三里屯美嘉	5
我喜欢周星驰，也是不针对周星驰	5
我要说的是：我们这些拥有香港电影童年的人把香港电影惯坏了，这十年来的香港电影一直在靠买情怀 老套路诱骗观众，说实话这种躺着挣钱的香港明星或导演迟早药丸	5
梁家辉真是棒	5
举着月光宝盒的至尊宝一遍遍呼喊着般若波罗蜜，乞求时光倒流回一个合适的时机，让他救下那个一袭白衣，挥刀自刎的姑娘	5
姑娘不是什么好姑娘，白晶晶以为自己在等唐三藏，结果等来的却是那个未了的誓约	5
十八岁那年你说会来娶我，从此我的喜欢不分时机，它发生在每时每刻，存在于你曾出现过的每处地方	5
我一直以为立威廉是外国人😂	5
这是三部里最差的一部，还是喜欢大鼻孔周杰版的包黑炭和任泉版的公孙策，释小龙那时候也好可爱，第一部是无法超越了	5
那天我凤冠霞帔，你意气风发，驾七彩祥云却没来娶我	5
那日我大战群魔，你泪水涟涟，戴着紧箍圈却放了手	5
这一世品尝了所有爱恨苦楚，架着金箍棒转身	5
从此黄沙漫漫，再没有一个姑娘在脚底点上三颗痣，嚣叫着宣告主权	5
不会钻进心脏，流下明知南墙偏要撞的眼泪	5
从此后世流传我们相爱的秘闻，只有开头	5
至尊宝在梦里叫了晶晶那个名字九十八次， 叫了紫霞七百八十四次	5
可是他醒来之后还是想跟晶晶成亲，因为他喜欢晶晶有一条一条理由，理由的存在会让人相信很多事	5
他不知道自己怎么就会喜欢上紫霞，只是，喜欢真的需要那么多理由吗	5
我也好想去他的良心里，问一问	5
主人公不是知识分子，却能一根筋地践行她朴素的生活哲学	5
片子名为冬天，内容则温暖感人	5
关于等待和信念的浪漫故事也可以迎来美好的结局，这大概是侯麦的温情之处吧	5
也许在每一个冬天，都有人能够等到喜极而泣的结局	5
如果在第二集结束，值得十星	5
往后拖，拖一集减一星	5
适当矫情有益身心，过度造作惹人厌恶	5
陆毅演技真好，陈晓真帅	5
最近才了解到青蛇拍摄地址是在香港，棚内拍摄，非常惊讶	5
这一版王祖贤太经典，而且太亮眼，张国荣的风头都被盖了下去	5
林青霞，王祖贤真是美到极致	5
爱情没有那么多借口	5
惊愕地在每个角色身上找到了自己的影子，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己无能的愤怒感，待最后哭到全身发抖，走出影院除了点支烟不想跟任何人说话	5
我是有多痛恨自己的懦弱！@BJIFF 天幕新彩云	5
吴彦祖你就是坂本的最佳COSER！！！	5
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
但三条线讲得都不丰满，全是在最关键的转折上一笔带过，最后演员们纷纷对着镜头嚎的时候铺垫的情绪其实完全跟不上，只觉得非常非常尴尬	5
里面的主要角色都…好好看	5
不是说容颜多么精致，而是大家都好有生命力	5
再回想一下国内当红的那些小生小旦，啧，宛如泥胎木偶	5
这片子前一个小时太有意思了，最后的法庭戏有点泄气，这个设定我还以为会讨论宿命论和自由意志的话题，没想到是在讲伟大的爱情（捂脸	5
唯一的疑问：绫野刚哪里英俊迷人了？	5
当年和妈妈一起看的，真的很不错	5
一个混到32岁还没有遇到真挚的爱情，自从写单身日记，就立马遇到两个追求者	5
就看了几集，不过也知道演什么了	5
主题曲很好听	5
这是接地气的普通家庭？明明是另一个时代的总裁文！几十年如一日的人设和爱情简直肤浅到可怕	5
９７年不可忘却的回忆之一	5
微胖界的逆袭	5
爱上杀手、反转、再反转 王后终于能和国王一起死了	5
英国版射雕英雄传	5
还算是有内容的青春片	5
喜欢安妮喜欢安妮，看到一个人说一个女人最大的失败就是站在安妮的身边，说的一点没错	5
哈德森有点显老，没有那种girl of california的感觉了	5
街市上人们急着回家烧饭，牌桌上太太闲话下次的宴请	5
没人关心一场波诡云谲的情爱，悄无声息轰然落幕，如床单上的皱褶，化成眼角噙着不落的泪	5
穿着，一件旗袍动了心；戴着，一枚钻戒动了情	5
他那么怕黑的人，却摸着黑和她走了情欲钢索	5
她如此无根的人，却把篱下当做家，把假戏当真情，淹进爱欲深海	5
聂小倩的妆发简单却飘逸，纵然是女鬼也是多情的、好看的	5
看这片的时候家里来了个傻逼朋友，不好好看片，各种跟我讲话打岔，看到后面自己去接电话接了半个多小时，回来已经快结尾了还要问我这是咋回事那是咋回事，结果我真的怒了劈头盖脸一顿骂，跟我家客厅巨大屏幕上的怒交相辉映	5
“如果世上真有什么奇迹，那一定是与人相知、甘苦与共	5
淑莱泰武数次在车中、在旅馆中、在家中、在对方的身旁沉沉睡去，这是多么令人心安的一份感情	5
他们兜兜转转最终也没有放开彼此	5
金喜爱最佳吻戏献给了妻格和密会	5
大学时候舍友每天都在看这类老片子，这个真是经典，不过我还是更喜欢茜茜公主	5
李连杰甄子丹对决真是精彩	5
很无力……拍底层的愤怒也要弄成小清新	5
日本难道没有天气不好的时候吗？	5
这种配置电影最一针见血，问题只可能是导演的，相当过时美学趣味和肤浅电影理解力	5
當船體即將一裂為二的前夕，全船的電燈極其巧合似的停滯了，如失血前的暈眩、如窒息前的睜瞳，讓人驚覺這艘船原來是活著的──全片194分鐘，唯獨這幾秒，鐵達尼號才真正顯現出它原該是主人公的存在之感，而非羅密歐茱麗葉情話綿綿的打卡佈景而矣	5
男主霸道总裁，腹黑深情，而且第一集就喂糖	5
中间的便装吓到我了哈哈，打戏也很逗，但是稍显幼稚	5
剧情挺好的，就是后期有点……	5
还不错啊，挺喜欢赵丽颖的	5
张艾嘉的女性主义影片，以倒叙的方式展现了三角恋中细腻微妙的情感变化	5
剧中几代人关系的互文设定	5
年轻时和好闺蜜以及其未婚夫的关系，其后代之间如今似乎也出现了这样的局面	5
两位女主角年轻时双方父亲形象的缺失和现在她们的两个女儿同样也都失去了父亲	5
情感真挚感人，对于爱情的探讨也发人深省	5
非常可爱，影片本身也仿佛沾染了主角们的天真气息要冲破银幕，令人在观感上就希望泡沫不要被现实戳破	5
现在看东方不败，已经不限于林青霞超越性别的美	5
更多是看到凡人运命	5
我们大概既做不了令狐冲，也做不了任我行，最多就是华山弟子	5
剑尖上挑着烧鸡，琴弦上弹着小曲儿，宏图霸业跟我们毫无关系	5
所以啊年轻人，又何必	5
女主的眉毛好特别，连在一起了？墨西哥服装还挺好看的	5
不是很懂电影中的历史背景	5
“我的生命中有两次事故，一次是车祸，一次是遇见你	5
我能说这片一点都不好看吗	5
主题比黑客帝国更阴暗，结构比记忆碎片更狡猾	5
与其说剧情有多恶意多精神病，还是导演有多恶意的想把观众玩成精神病，不如说认真让我们思索了电影本身的特性与能力，电影说到底是一种虚像，它的现实意义在于与观众达成一种互信契约，就如纸币是一种价值符号替代品，如果发行者不讲信誉，那就是废纸一张	5
【A】这样的故事太美好了，娓娓道来，好像述说了人生的一切，又好像什么都没说，平淡，却又充满力量	5
当然，我还挺想知道那个人第七次被闪电击中是什么样子的	5
先看的三之后才看的，颜值有点差距	5
如此优美如油画般的剧情还有人物，名字更美，before sunset	5
爱情说浅…却也深…	5
关于道德的讥讽意味并不浓厚, 也许是缘于语言的理性化包装	5
而对我来说最有趣的也正是这部分, 男主与奥罗拉之间的对话犹如将情感放在手术台上做剖析实验一样, 表面是理性且有台阶可下的试炼, 但理性与激情的界限却埋于心中	5
0418서울아트시네마与日曜日	5
又去重温了一下，觉得最大的败笔就是苏珊洗白那段，什么鬼	5
看完以后想起来明天是拜伦去世将近二百年的日子，如果拜伦是整个英国的情人，兰波更像法国贵族床上只裹着丝绸的男宠	5
这辈子不会主动打开电脑看掉，索性在电影节四小时禅定	5
不疾不徐，高潮收尾余韵未尽	5
神父领路明灯地位很重要，没有这个思想者、鼓动者，风云鼓荡无起处矣！	5
章子怡就是可以做到银幕上清纯，银幕下放荡阿！	5
这..是..现象级的过度解读吧..周星驰还是那个周星驰，只是我们对于青春和情怀的捍卫过于执拧	5
说实话，笑不出，哭不出，至于像条狗的总结陈词，不就是周星驰惯用的将主角都打上市井小民烙印的招数？	5
身体是你自己的，你不需要为自己失身而感到抱歉	5
凯拉·奈特莉第一次也是唯一一次提名奥斯卡影后，但是被瑞茜·威瑟斯彭击败	5
平淡的故事要用一生讲完～	5
悬念大师的叙事结构：1、凄凉破败的庄园景象引导观众：这是一个悲剧故事	5
2、这个悲剧是怎样发生的？3、悲剧似乎缘自一场不该开始的恋情（两者之间无法逾越的阶级鸿沟）	5
4、悲剧是由女主的自卑和嫉妒引起的	5
5、不，悲剧来自男主上一段错误的婚姻	5
6、故事向着悲剧的终点飞速推进，悲剧的结局已覆水难收	5
7、你们都被骗了，这他妈根本就不是个悲剧	5
8、我为从前的无知向希胖致歉，从前只关注你电影里的悬疑元素	5
原来我错过了那么多，镜运、光线、构图、配乐...致敬	5
恩……实在不能假装我喜欢……90年代的特效技术迷之带感啊，还有这个剧情胡编乱造到底什么鬼……不过要是放到现在票房一定会大卖的……	5
在这个时代来看此片，很平庸：人设性格、情绪变化、社会意义，都没有层次地表达清楚；无功无过，可看不推	5
唯一没有看完的一部少年包青天系列啊	5
1. 不知道侯麦本人是否结过婚，显然有点恐婚啊，只愿意谈恋爱，而且还是柏拉图式的，世间多几个这样的男子该有多好，小津安二郎跟他有些相似	5
未婚妻从来不会出现，也不会有婚礼，结婚，婚姻生活	5
结过婚的人，要不就是离婚，要不就是第二次离婚，总是单身状态	5
白兰度的眉毛修得太精致了好吗~~违和感简直不能更强	5
集体觉醒动机不够充分，过于理想化，节奏拖沓，拙见，属于当今一年能出几十部的电影	5
大结局那会儿赶上开学一直没看成，导致这么多年忘不了，但是再打开看就不是之前追剧的感觉了	5
当时特别特别喜欢女主角小蛮	5
青春类型电影大跃进式的爆发的产物	5
1. 第六个故事了，终于结婚了，看到主角的老婆孩子了	5
但大部分时间他还是不能投入的去爱老婆，永远只是精神出轨，肉体绝不	5
2. 这大概跟侯麦的天主教背景密切相关吧	5
丸子！我是莉香！	5
卓别林，真的有自己的特点，现在的电影很难再见到了	5
纯粹听说有刘亦菲大尺度去看的，发现这什么鬼剧情啊，就当看美女了😂	5
英气又不失柔美的东方不败	5
东爱啊！很多人中学的回忆	5
从那时候起开始明白，有时候相爱的人会越来越远	5
每个人身上背负的痛苦和走不出的悲伤，要有多爱才能说信	5
被这个故事和所有演员的演出震到	5
永远的女神王祖贤，美极了	5
王祖贤真心漂亮啊，那个时候并没有滤镜和p图，但是依然是女神	5
像小溪一样浪漫玲珑的夏日小品	5
阿佳妮年芳十六	5
这竟然还是于佩尔的处女作，短评里不少人以为她是演主角的那个，非也，大家玩一起来找于佩尔的游戏吧	5
看到广濑铃那段【为了不剧透我不能说的戏】时完全崩溃了，真的很难接受这种眼看着她长大的演员演那种【为了不剧透我不能说的戏】吧！日本导演都是秃鹫吗，广濑铃也是桥本爱也是，完全是守在那里就等着满十八岁拖去演那种【为了不剧透我不能说的戏】啊！	5
导演费心设置了很多细节串起三个故事，以保留悬疑性	5
作为未知视角，不免对三个人物产生戒心，这也导致情绪一直很难融入，最后的大爆发更是用力过猛	5
但从影片呈现的效果来看，宫崎葵和妻夫木聪两条线也称不上“怒”吧	5
还是被绫野刚那句”本来想在公园等你的“会心一击	5
尽管一毛钱特效，可是演员演的特别好	5
这部与仙剑一不同的是，特别朴实和真诚，更贴近现实的生活	5
很多大道用朴实的话讲出来，既具说服力又令人感动	5
热爱生活，积极帮助别人，好好读书，地瓜的爱里面只有包容和理解，不管别人多坏，永远相信，再给别人一次机会	5
演员个个都这么拼，还是抵不过李相日这货的硬煽情啊	5
新市镇杀人，妻夫木无声之哭都更为震撼，因为这两个段落，都是消声的——这才是“怒”（情绪）的力量，而不是此起彼伏接连不断的配乐，还有原地爆炸的咆哮嘶吼	5
以两个人的相爱相杀讲述兰波的一生	5
他是天才，是疯子，是孩子	5
我曾以为罗密欧与朱丽叶已经是他的颜值巅峰了，没想到在这里！在这里！娇艳欲滴的玫瑰！带刺的玫瑰！（教授的魏尔伦演的也蛮好的，把对一个天才的恋慕和自卑胆怯以及各种渣都表现的蛮到位的	5
结尾真的很喜欢	5
并不觉得比小说差，因为小说本身并不好看	5
题材和指向有意思，“我凭什么信任你？”谁能回答呢？怀疑的嫩芽总会在生活中突然生长出来，这是人性中令人沮丧的部分，也是人性中用以自保的部分	5
音乐全程烘托的办法，粗暴但有效	5
东方不败我只服青霞姐姐，尤其是湖中提壶豪饮的桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作名不虚传	5
东方不败最金典的就是林青霞这一版本，雌雄同体	5
差点在影院气到昏厥...导演把原著最重要的情感过渡全都删掉，这让每个人物的动机、行为、情感毫无逻辑，最后半小时就像神经病集体出院一样歇斯底里的怒嚎，电影版全线崩溃！真的气死我了....	5
写信完全戳中萌点 只能专注爱情部分 其他的部分不能细想	5
郑爽的颜在这里面还是挺美的，正经夫妇挺有意思	5
“红颜难免多情，你竟和我一样” 中年版《七月与安生》	5
前半部时间溜得快略显琐碎，随之略发入味，侯麦式的人物一直来都很有趣，所以电影中的矛盾处理很有意思（至少从“路人”视角而言，电影前半小时时我竟还有点觉得：“这人挺像我的”，然而后来发现，根本不是一回事...... aha）	5
3.5星，结尾有点意思，还可以更简洁些	5
全片有一种非常真诚朴素的精神，这是最打动人的，洪金宝的演技真是厉害，看完感觉他最适合演这个角色	5
那种情感复杂的乡愁、身份的迷失、历史的苦痛，融合得很自然	5
张婉婷当时的状态真好	5
说森山未来撑起半部戏也不为过，翻云覆雨，鼓舌摇唇，蛊惑之力直抵人心	5
教授的配乐煽情恰到好处，有些段落值得再看二三次	5
在如此强大的阵容中，十分能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的心情了	5
最美的大概就是少年小百合的展颜一笑	5
和第一部比起来更喜欢第二部，当年看的时候觉得还不错，后来重新又看了一遍竟然发现了好多笑点	5
我们在成长，但是有一些东西则变成了怀念，也就是所谓的情怀吧	5
咳咳，好喜欢律王子😔男二就是来受苦的	5
自带弹幕的童话故事，非常欢乐	5
虽然等待被救的公主现在看来真心值得诟病	5
因为TBBT中Raj学击剑提到而追来……	5
