“虎皮？”他小声地喊	3
有个有钱的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
可是我没想到哇，我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，又是抓手又是流泪……说了什么我没听见，但我爱豆特激动	3
白遇淮：“……”	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂玩意实在不好拿出去骗钱，便提议：“不如我再改改	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但他身为金家的司机，不能把别人排在金大小姐前面	3
“他出身好，家里非常有钱	3
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜28负。	2
什么鬼 要是没有郑恺的肉撑着 这戏毫无看头	5
虎扑05月02日讯 今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
她舒口气，总算那位娇毛的爷也肯动动手了	3
钻地的恶霸居然还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
被当面刺这么一下，乐知时有点懵	3
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地开局就扬了——事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）每次几乎都会这么做——但他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
大家一听，这才恍然大悟，但是不是个个都信经纪人这话，那就另两说了	3
珍妮和伊芙聊哲学太迷人	5
根据政知道梳理，055型驱逐舰无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载排水量达到了1万3千吨	1
”姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福，公司里可没人认识你	3
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克厂和南方设计局都在近几年里维持运转，修复启封冷战后库存的T-64和T-80坦克	1
主要是演员讨喜，喜欢Anna Kendrick	5
孟星哲脸是长得好，身材也很魔鬼，但和这些比起来，他的逼王性格更魔鬼得突出一些	3
班上课代表抱作业下楼，正好在办公室看到被训话的乐知时，这事儿在他们班一下子传开，一开始宋煜也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风，就算真的帮助同学，他也不会出手打人	3
这次张氏又回娘家，距离上次回去，已经过了一个多月，除了带上想要托父亲发卖的席子之外，她还带了一只鸡	3
赛后热火球员德维恩-戴德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇（Igor Mitrovic）认为，德国大使的这番言论是不得体的	1
在他归队、最后随“尼米兹”号从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他的父母能做的只有等待断断续续的联系	1
袁木二号、我爸27军的……好，很好	5
那么多芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨情仇着	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉但强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的变化虽然让影片更多层次但也有转移注意的嫌疑	5
有关IT界的那些笑点很逗乐儿	5
2018年5月日清晨，巨大的山东舰缓缓驶离码头，踏上了首次海上航行试验的旅程	1
不如我们从头再来	5
“念咒有用吗？南无阿弥陀佛……”	3
孙炤险些要被这话气死：“我们不是拆白党！”	3
魏骏杰那时还不错，然后后来好渣	5
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多人可能看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情并没有戳到我	5
“我家夫人最是温柔不过，什么时候管过我了？”	3
在4月12日的巡航演训中，我军还创下了一个记录，那就是共有14架次新锐的歼-16战机分两批巡航台湾省西南空域，台媒称，这是台湾防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录以来，歼-16出动最多的一次，也是解放军出动歼击机最多的一次	1
虎扑04月30日讯 今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
非常经典，看过好几遍	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
姚佳忍不住在一旁暗中呲牙	3
苏纯钧冷笑：“难道你们不是来绑票的？”	3
据台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日上午举办“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词时笑称，“各位看到我一定会问，你又不姓赵你来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓赵，自己除了有一个姐夫姓赵外，跟姓赵没什么瓜葛，但是却与赵姓有很深的渊源	1
同年3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的Kim Philby已自1月失踪	5
看过的最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
班婳扭头看去，不远处站着一个华服公子，长得与康宁有几分相似，应该是惠王府世子，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
她不觉得自己真的那么厉害，几道简单的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有肉吃就高兴得不得了，姬辞则是被鱼饼的新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就没什么稀奇的了	3
很有生活小情趣，很温暖的小电影 特别可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
赛前，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
“说实话吗？保罗经常对我大喊大叫，其实这是我的荣幸。”艾顿如此说道。	2
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
所有人……所有人都会记得荆酒酒……	3
各种骗来骗去的圈套，还挺好玩	5
果然杨玉燕见话题转到她手上了，就主动问：“那找到那个家庭老师了吗？他不是在英国吗？他是什么时候到这边来，还跟金小姐联系上的？”	3
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！	5
我看到宋煜戴着袖章的时候都觉得你完了	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲跟她请了半天病假	3
每次坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就太不一样了	5
目前内地完成度最高、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
哎，薛天亮呢？还没回来？”	3
没等他说完，宋煜就打断，“我知道	3
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但……82年出生的杨佑宁那时候才13岁，他还只是个孩子啊！！！！！！！！！！！	5
原标题：美国驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击 数人受伤	1
他需索欲望，你是欲望	5
赵明传问：“伤情如何？”	3
很容易拍成八十年代cult片的剧情竟然比死侍好看	5
看似偶然，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
”小哥说，烈士牺牲那一年，他才11岁	1
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
山林再次恢复了它的安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
赫伯特实力可爱	5
董子健，一个病毒	5
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-35战机首次公开亮相	1
另列车上能抽烟？怀孕仨月内能啪啪？	5
那两名少年刘楠都认识，大的那个叫姬玉，是姬辞二叔的儿子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞三叔的儿子	3
学校钟楼正好敲了钟	3
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日会出战。”	2
祝燕隐稀里糊涂，上一刻还弯腰专心致志看神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾，惊得魂都飞了	3
空警-500预警机	1
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，好开车送你去医院	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢？我还真能被你喝多吗？”	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天我也不去买菜了，在家陪你	3
等等，不是刚说到13号舰了嘛？还有两条哪去了？这就得提醒大家一下，近年来在军船领域的主要精力用于建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂，目前承建的前3艘052D虽均已下水试航，特别是第一条下水刚刚满三周年了，却仍然没有交付的动静	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次访问香港，这是两个大国之间军事紧张关系缓和的信号	1
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
”荆酒酒心道，他果然全都知道了	3
中东石油受到美国公司的直接和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用美国技术的盟国制造）的石油和化工设备，并雇请美国机构和人员帮助运作从管理到设备操纵的所有事务，包括安保工作	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布了一项外部调查，显示加拿大军队中存在一种潜在的对女性和性少数群体充满敌意的性文化	1
结婚快10年互相之间还有这么多话可讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊看时间，见才两点，问她：“马同学订的是几点的酒店？”	3
别装逼了，这片绝对值5星	5
窗帘是自动开关的！比鬼操控还好使！	3
在所谓新疆人权问题上，布林肯依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种声音，谴责已经发生和将继续发生的事情”	1
参加活动的各族各界干部群众表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的生活	1
并且还表示，菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问完整完美的进行，也对中菲日后的发展持有良好的愿景	1
当笔者抵达位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11点	1
他停下车，往后倒退几步	3
“可是你有驾驶证吗？”	3
男人脸色大变，一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一个细节也不敢错过	3
大夫请了一波又一波，却无一人能治好这失忆乱语的怪病，最后都只开出一堆温补养生的药方，喝得祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地折腾起全家来	3
乔治：约基奇改变了比赛，我今天始终找不到准星_虎扑NBA新闻	2
听完之后，乐知时心里只有一个念头——宋煜现在都不会给他吃好吃的了	3
曾经偶像剧的通病，要么流产，要么劈腿，要么绝症	5
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
神作无疑，最有趣的是三个和尚的客串	5
他带着对爱人的歉疚	1
是她不想争气吗？她也想争气，可从小无论她怎么做，也换不来一句表扬与肯定，无论她做得怎样努力怎样好，最终得到的总是苛责与批评	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高在半空中，阳光照在水面上，反射出粼粼波光	3
乐知时也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
视觉冲击力很强...不谈政治，比起《党同伐异》，更喜欢这个...	5
两个称呼摆在一起，没有分毫差别	3
她的课表是跟着苏老师的课表走的，有时是上午，有时是下午，有时苏老师不用去学校上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
耶稣说：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
2001年4月1日，一架美军EP-3侦察机在中国海南岛东南约70海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，永远留在了海天之间	1
林芊在连续记下三个迟到记录后，对孟星哲笑容温婉语重心长地说：“你还在实习期，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你得直接回家了	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得收拾宿舍吗	3
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢变成野猪的Bebop	5
十七、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，加强在优质农作物种子、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
所有小李子的电影中最喜欢的一部，因为小李子而爱上兰波，感觉他年轻时的演技比现在还要好	5
你们都看过他的照片了？很漂亮是吧？”	3
”程誉看着他的眼神已然不一般，“你当我是收废品的？”	3
董祭锋连忙说：“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好东西，只提了两盒师母以前爱吃的点心，不好意思	3
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
不过，如果以后中美能有高端战略对话，我希望双方都能保持真正的坦承，不要总搞一些fake news，比如什么中国要控制南海这样的鬼话……”	1
“郡主言重，侯爷并无冒犯的地方，”容瑕看班淮已经被小厮扶进了轿子，便道，“侯爷已经安全送到，在下告辞	3
帅哥终于也到了演帅爸的年龄	5
足有一米八的程誉嗤笑	3
约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道能抢走石飞仙心上人的女人是谁	3
“也不是，你听我说	3
可是现实越这样，她越不甘心，心底里逆反着顶不舒服的一股劲	3
在最后一个防守回合中，奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
厉随脸色铁青	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计研发创意功能型小家电	3
赵明传点头：“武功盖世	3
“行，等下你安排人送我的府上，”班淮点了点头，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜欢字画古玩，便道，“这幅画要多少钱？”	3
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此没营养，这种电影还拉一堆名演员简直是花钱糟践艺术	5
本场比赛，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4篮板2助攻，投篮13中7。	2
中国军队将坚定维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
我们可以与中国政府合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
这回面对当面直问，他也很没经验，被打个措手不及，直接脱口问：	3
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
周璇也确实是个美人，跟她搭戏的帅哥长得也很好看，还光着膀子穿背心呢，看到周璇观众们欢呼，看到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
报告认为，美国在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须采取果断措施“重建美军优势”	1
在应对南海问题上，从具体行动看，下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
”何小由又讶异又欣喜，然后说，“你奶奶跟我说，最近都在跟朋友一起学习？”	3
据英国天空新闻网10日报道，当天的鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
”还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就拉台湾当垫背，要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
果然很不擅长隐藏	3
但卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要原因吧	5
刘桢直起身体，扭头应了一声	3
乐知时很吃惊，但声音压很小，“这是什么……”他拿起来看了看，一脸怀疑，“吃这个不会被王老师赶出去吗？”	3
乌克兰总统亲自赶赴前线 对俄罗斯“放狠话”	1
（作者署名：浩汉防务）	1
经纪人看着这一幕，不知道是要骑脖子，只当是荆酒酒撒娇要白遇淮背呢	3
白遇淮少言寡语，之后车里也就一路无话	3
祝小穗问：“公子喝不喝红豆枣仁水？”	3
屡次的刻意反转目的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
薛宥卡一五一十地说了，说昨天下午碰见了那个哥哥，哥哥叫他还钱，他昨天没有时间，是今天才有时间来的，结果到了之后，发现家里没有人，就等了一会儿	3
然而，多少人以亲近关系的名义，忘记了什么叫做界线	5
视线滑过他的黑发，以及发间露出的耳朵	3
那样子非常帅，帅得几乎有几分魔魅	3
原标题：前美军上校警告：拜登政府似乎要让美国参加还未准备好的战争	1
讲道理就好啊	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉说：“想看下回再来看，这部电影要放半年呢	3
被无厘头梗折磨的疲惫不堪	5
时任内阁官房长官的枝野幸男说，这样做是“别无选择”	1
“什么落魄不落魄的，好端端的想这些做什么？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见这话收拾你	3
日本民众抗议（视觉中国）	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁区”，会 “该开火就开火”，不少岛内网友并不买账，有网友留言道，“呵呵……开火，就是统一之时”	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，表示支持乌克兰加入北约的前景	1
杰夫-格林	2
乐知时点头，“我要两个	3
不仅有效挖掘了	1
乐知时乖乖坐上后座，并主动提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
结婚之时，我会给你一个巴黎，爱的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人的主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
祝颜舒说：“如果她自己争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要当一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的家庭也不像是能支持她在家养孩子的	3
请注意，这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
讨论爱情中占有欲的表现状态	5
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕时，路上多少焦急惶恐都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
日美法陆上部队首次在日本军演 日本派出夺岛部队	1
每个人心里都有一座断背山，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，可惜的是希斯莱杰已故，后来我又看过几遍，电影的后劲好大，I wish i know how to quit you	5
活到最后，发现到人间是为了修行，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
此外，亚洲海洋安保也从重视警察权的体制过渡到了国防体制	1
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
“伯爷，出事了！”	3
黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
看到小男主的Ziggy Stardust扮相就无比的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的情怀，它很真实很诚恳，是无价的	5
2集弃 看不下去	5
近日，法国国防部长弗洛伦萨·帕莉在接受记者例行采访时对外表示，法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行海外部署任务	1
对谢启临她是有过好感的，毕竟他长得好，又会哄人开心，那时候她年幼不懂事，便让父母答应了他家的求亲	3
不过印度人民党认为“完全毫无根据”	1
就看见刘远起身去开门，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
祝燕隐身为“别的客人”，对这群目中无人的公子哥没抱任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起争执，就打算带着祝小穗离开，不过还没等他起身，那伙人已经围住了最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没了	5
”他口中的“宇哥”是指白遇淮的经纪人，许三宇	3
她抬手就想删好友	3
然而台军方还是在官宣中对这款军舰寄予了厚望，不仅表示要戮力战备训练，建立可恃战力，还表示觉得自己已经万事俱备了……	1
你不是都吃两个吗？”	3
他说：“比高超音速更远的东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看已没法超越了	1
其实我觉得很不错，虽然我是男性，并不太懂女生之间的感情，但电影的刻画是有说服力	5
程誉看过去，那只土狗挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
那一次，母亲委曲求全，保存了婚姻	3
真正的“神”助攻，细节和伏笔特别好，只是最后几集有些疲劳，反而不是那么感动	5
中年女人马上自我介绍：“我是你楼上的邻居，你就叫我薛阿姨吧！”	3
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师密切监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续机动，复杂气象条件下的仪表飞行、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
”乐知时把书包取了一并放在蒋宇凡的课桌上，转身就往盥洗室去了	3
临近清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士说的话越来越多	1
“研制战机，要么是0分，要么是100分，没有中间分！”这是罗阳说过的标准	1
白遇淮却显得有些心不在焉	3
在第3节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，11投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
一直在猜想结局，虽然有猜到过，却又一次次推翻想象	5
这肯定会让“台独”失望	1
这三个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待，也有礼尚往来，显然，中国军事外交也显现了更加灵活的一面	1
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
啊，还据说，当年郁然好像是用了什么新科技，自己生的崽，所以格外宝贝	3
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波说：“能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河计划	1
（作者署名：浩汉防务）	1
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱一场，人生足矣！	5
国配杀伤力满点	5
学校组织放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
这女人有病，她老公病更重……	5
以戴的身份地位，说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
真人版基本上就是把91年动画版重拍了一遍，配乐都是沿用的	5
报道援引脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，本月累计进入台空域9天， 2021年累计进入台空域84天	1
枯树床／雨夜雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
但苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，运河停运的时间越长，对民用和军用船只的影响就越大	1
白遇淮顿了下，道：“人的呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
2001.05——2002.01，西南兵工局副局长、长安汽车（集团）公司执行董事、总经理、党委副书记（主持党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
感谢两位老班长	1
片子開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
吓得她无论如何都不肯上学	3
仿佛看见了悲惨的国产剧的过去与未来	5
【环球网综合报道】2018年10月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
“我都没有答应她，给她买饮料也是因为怕她被拒绝了难受，就说请她喝饮料的	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄，不是个好东西	3
电影改编于小说，在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱，不知所云，包括男女主的矛盾点，也显得突兀	5
[环球网军事8月31日报道]8月30日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
“表侄女，”长青王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班婳笑道，“走，你跟我们一块儿打猎去	3
喜欢刘亦菲和宋承宪的演绎👍👍👍	5
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4连胜，是目前联盟现存的最长连胜纪录。	2
汉斯寂寞大法好	5
据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比原来那部好看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
我们仍未知道那天的青春是什么模样，它无可名状，没有界限，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
她不管在你这里学了多少，日后都会记得你对她的恩情的	3
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也是太真爱	5
根据美国海军网14日的消息，美国双航母攻击群正在“菲律宾海”进行演习	1
他笑嘻嘻的：“程誉，我才刚到，搬到你隔壁房间了，正好来看看你	3
4月7日，台“海委会主委”李仲威又口出狂言，宣称大陆无人机如果进入台湾空域上方“摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后就这么办吧！”	3
是一部很殘酷的電影，寫實刻劃出生活的無奈感	5
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军战士，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸土地	1
白遇淮：“……”	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包和中年女人的骂骂咧咧中结束	3
趁着佟羽墨起身去卫生间，姚佳跟过去试探了一下佟雨墨的口风	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家作客	3
“他买的这个酸奶真的好好喝，芝士味好浓	3
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅周军生身上找到了答案	1
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
其余人看得眼热，正凑在一起碎嘴嘀咕，突然就听后头传来一阵骚动，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只这一眼，就差点惊掉了下巴	3
这不是美国军舰第一次穿越台湾海峡	1
放在MCU里像个不成支线的支线，毕竟版权还端着，又要契合高中生日常	5
汉是平民帝国，把春秋的血统贵族革了；唐是包容帝国，把魏晋的门阀豪门革了	5
航母辽宁舰的飞行甲板上	1
见证反转的时刻到了	3
恰好在此时，不远处有马蹄声传来，可能是因为听到这里有女孩子的哭声，这行人便朝这边赶了过来	3
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我急着带她回家，今日这饭就先记下吧，日后有机会再说	3
但能接到他的电话已经很棒了	1
永远在看朋友圈的丁局长	5
笑点与泪点齐飞 好久没有看到一部值得回味的青春片	5
等所有人都被解救上来，已经是七个小时后的事了	3
它不仅‘耳聪目明’，而且拥有‘超强大脑’	1
她是个悲观主义者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会快乐	5
兄弟有难，拔屌相助~~哈哈哈哈	5
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
但印象最深的是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式配乐和声音真的太棒了	5
剧情一般，看得有些无聊	5
据美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月6日消息，美国空军声明承认，4月5日首次进行的AGM-183A空中快速反应武器（即ARRW）空射助推飞行试验失败	1
佩里级军舰是美国的最后一款护卫舰，它于1977年入役，2015全部从美军中退役	1
周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
他们能以相对有人系统更低的成本，去执行靠近海岸的更危险任务，但也更加依赖电池提供的能源	1
但好奇归好奇，也跑不出去，戏文里的崔莺莺要见张生，还要红娘从中相助，更何况是被家丁团团围起来，想见魔头的祝二公子，只有遗憾作罢，继续一个人乖乖看书喝茶	3
报道援引新加坡拉惹勒南国际研究院的高瑞连的话说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服其他非“四方安全对话”国家加入类似的联盟	1
孟星哲可算逮着机会吐口水折磨贝洛南的耳朵	3
那一眼让姚佳觉得他好像突然变了个人	3
當年《斷背山》被標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
因为霍克向上级报告布克“领导力、军事能力表现不佳，虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
荆酒酒看了一眼那个男人	3
所以回到家的第二天，班家四口人都跑到了大长公主府，告诉了大长公主这件事	3
很多隐形富豪不说出来，你根本不知道】	3
虎皮妈妈气笑了，一鞭子下去：“还不承认是吧！”	3
整个京城都知道，姓沈的跟他姐有婚约	3
简单的回答并不代表性格高冷	1
沃顿：每当我们开始打得混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
难道我做鬼不到家了这种地步？显个形，都显不对	3
据英国广播公司、路透社等外媒报道，伊朗原子能组织主席萨利希（Ali Akbar Salehi）11日晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍伊朗实现工业和政治进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达，他们可能不知道如何为低可观测的战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
我空下来就读卢梭 new restoration at Francesca Beale Theater	5
而对于苏联击败纳粹一事，麦克米金则宣称，美国和英国“自毁的战略”在“很大程度上拯救了苏联共产主义”	1
于氏又添了把火：“若是良人犹豫不决，不如去相询阿父，他必定也是盼着你好的！”	3
世界上最大的痛苦莫过于此	5
故事上莫名的地方不少，但电影质感强过多数超级英雄电影	5
杨玉燕冷哼：“我稀罕呢！”	3
然而这就是婚姻	5
真英雄不在于力量强大，而在于有勇气面对死亡	5
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
白遇淮垂眸，目光落在他白皙纤长的手指上	3
今敏是一个要么站在现实上向下钻进幽暗冷酷地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实的动画作者，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而腾挪跳跃	5
肉眼根本观察不到这个大厅的大小，只觉得一眼看都看不到尽头，乌压压的人头更是不计其数	3
比起片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你	5
太凄美了 一开场就有如此纯洁唯美的画面 喜欢这样的雪 暗恋是会悄悄开出一朵花的	5
虎扑04月30日讯 步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
”看见车站，他算是放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自把钱还给您，一定还给您	3
“…………”呵呵，宋小宝早说了，讨厌我的人多了，你算老几？	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，眼神又冷又散漫，看得他赶紧低下头，把桌上的漫画书和自己的写生册都收进抽屉里，拿出教辅，做出一副认真学习的样子	3
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
靠在屋梁上的厉随显然也这么想，因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找了可靠的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
上面的符文也已经被刻刀悉数划烂	3
这种突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又有点愉悦和骄傲	3
片中展现的那种在环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
荆酒酒坐在这里干想想不出个结果	3
武林盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
苏纯钧走过去，与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在外面，张妈躲在厨房，两个主人连口茶都不送上来	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解，觉得江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
不是我心里的呼啸山庄，不是最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
那头孔湘琪说：“谢谢，不用	3
我相信，看完后产生心理和生理双重不适的观众，不仅仅是我一个	5
“如果他常规时间结束前的出手进了，那么他就没机会创纪录了，也许这是他计划的一部分。”	2
那么，类似于ST3外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种装备代替多种装备的“多面手”，就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
他们下了楼，雨果然越来越大，两人的自行车都没法骑	3
据称，中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（演习公开的），而美军出动的则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
祝章提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被捏出毛病，天亮后又凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的没事吗，确定没有被捏出内伤？	3
当地时间4月8日，《华盛顿邮报》在一篇报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在使用超级计算机研发高超声速导弹，未来可能用于攻击美国航空母舰或解放台湾	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公里，包括航天发射场35平方公里、产业配套区32平方公里，建设年发射规模100发的商业航天发射基地和千亿元级的商业航天配套产业基地	1
吕燕囧到我，黄秋生秒杀我	5
原标题：媒体关注美军发布美舰尾随辽宁舰照片	1
2020年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射了S-400导弹 资料图	1
马天保赶紧下车给她们开车门	3
加上男二，这群人的颜值演技双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
姚佳问：“你为什么不自己请假？”	3
佟雨墨敲卫生间的门敲得震天响，边敲边哭，边哭边求，边求边怨，还要打电话报警	3
非常经典的一部电影	5
收视率在一刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
真爱，是互补，是相互欣赏	5
白遇淮：“我三天后要出个门，你和我一起去	3
起火现场	1
张妈呶呶嘴：“在你姐那屋呢	3
慌张下，他本能地紧紧抱住宋煜的腰，也听到他的声音，仿佛是从温热的躯体中传导而来	3
又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实不俗哇	5
苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
只是和之前的《神话》毛病一样一样(竟然还有《神话》的彩蛋)，离开了市井气息十足的香港，难免假大空与尴尬	5
我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑！里面的几个演员真的演的很好！	5
走出凯悦大酒店就看到了一架保养的非常好的黑色福特轿车	3
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，时常丧失意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖分子》都很棒	5
” 他补充说，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
”说完他又补了一句，“我也没想到自己会发病……”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
虽然不是男的，但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
结局很好，但是感觉就是没有best friend's wedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
该公司的无人驾驶艇曾在中国第34次南极科学考察中立功	1
据塞尔维亚N1电视台9日报道，美国驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷（Anthony Godfrey）发声支持谢布，宣称“这一立场并不新奇，也没有争议，许多国家对此表示同意”	1
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访，谈到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不出彩，虽然表面上充斥着主旋律说教，实则内在却有欺负动物的不良倾向，于我全片最雷最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了好多成龙电影一贯的片场花絮了！——有些人真的把电影院当自己家里，吃瓜子、大声讲话什么的真影响他人观影！	5
刘薪冷冷道：“他长大了，自然有能耐了，求盗才干了几个月，如今马上就要升任治狱吏，为父还没有祝贺他呢！”	3
他们胆子真小	3
如此，也可以原谅人间的种种不完美了	5
内史密斯训练的非常刻苦，从大学出来后适应NBA很困难，但他在总是把自己练到吐。”布朗说道。	2
演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太适合演gay了	5
到最后海边重逢，倒是明媚	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰作战编队的远程打击能力关键在于舰载机的质量和数量	1
白哥把这个拿走干什么？	3
“这怎么多了？没给你报补课班，你不晓得自己努力？非得像我跟你爸一样，以后上专科读技校？”	3
“比如说，2018年，我们编制内的部队遭受了毁灭性的损失	1
再转头看看孟星哲	3
我觉得李梦像是在演一种理想态，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
“还我命来……”他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
记者：据报道，一架美军B-52轰炸机23日从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
宋煜把书包扔沙发上，沉默着走到厨房去洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的三人	3
战区部队将严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
张妈道：“太太放心，有我看家，要是有客人来，我会让他们留下话来的	3
内容虽无聊 但画面影像极其瑰丽 视觉语言意识流 不愧出自寺山修司的迷弟之手 结尾有末路狂花的意味 不过少女们是要赴生	5
当年的陈坤啊 惊为天人！当年的董洁啊 真是纯洁如花	5
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
当然，日本和澳大利亚对南海问题格外上心，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
7）斯蒂芬-库里	2
人類苟活一隅，異種勢力逼人，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
恰好路过马车的江神医又增长了新知识，原来大户人家连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
备忘录规定，双方将设立政府间指导委员会，负责谈判、达成合作安排及其适用的海域	1
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
男人忽然扭头，仿佛看到了站在旁边的她，她低头看了眼身上的繁复的宫裙，得意地挺了挺腰肢	3
一步一阶梯，程誉很快爬到了顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
清晨，起来吃了早饭，他就跟着爷爷去果园玩了	3
薛宥卡已经把她布置的部分写完了，何小由看了看先是满意点头：“任务完成得不错	3
图为绰号白杨-M的RS-24洲际弹道导弹接受检阅	1
在这部经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
乐知时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛一个小大人，“我们以前每天在一起的，下两层楼我就可以找哥哥玩	3
很快，一个半小时过去，程誉把他的练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
做完最后一题，正好敲了铃，怕叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又拖了堂，门口一个人也没有	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视：“睡觉	3
如美联社在报道开篇第一句话便点明，“中国批准”美海军航母及其战斗群对香港进行港口访问的申请	1
薛天亮尴尬地把彩票夺回来：“路上随便买的	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候吃自热米饭	3
面试官主要是人力资源部的主管和客服部的经理	3
阿奴诺比半场12中6，得到19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
工整警匪片，但略欠诚意和新意	5
生命不息，中二不止	5
一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代，半个世纪	5
由于不发射电磁波，被动雷达可能很难被定位	1
 女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
忠平伯听到云庆帝这席话，面上也跟着不自在起来	3
按照台湾当局之前的表态，太平岛上的台军将于11月21日至23日举行实弹演习	1
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，正经的写在下面了 ↓	5
程誉只闻了这么一下，就离得远了，这么去闻别人身上的味儿，怪变-态的	3
[文/观察者网专栏作者 施洋]	1
茶有些稠稠的，她喝了一口嘴边就沾了一圈	3
自卑的人内心象是一块坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得想哭	5
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校男生一起	3
对女作家来说，男主的反馈就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
这次在南沙进行演习的就是HQ-016“广创”号	1
[环球网综合报道记者 张海潮 赵友平]台媒“自由时报”4月7日称，台湾“中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构）今起至9日进行两波“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
看来是真的对眼睛这一拳很执着	3
也沒什麼劇情可言的	5
机场捉对激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联2的刷副本有趣得多	5
独木难支！乔治全场得到25分10篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
硬来不行，还是得想个别的法子，先让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色更浓，走到蒋玉臣面前垂着脑袋不说话	3
谁能告诉我结局	5
【时间已到，演播厅大门已封锁】	3
20年了，神之经典	5
孟星哲不在家，佟雨墨在自己的房间里	3
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
“……我不痛！”他倔强地摇头，转身就跑，步子迈得太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
我站了绿那队，然而绿却站到饼队去了...	5
无颠覆，不星爷	5
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
总之，金公馆可不得了，在城里赫赫有名望！	3
现在镜子里，乍一看，就只有一套衣服在那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
日本海上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰”号以及2架直升机参加	1
场面欢乐归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将这些杂菜盛盘，今日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
母亲真的很伟大	5
评分怎么这么低，这是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集感动到了，还有权相佑好帅！	5
简直是最可怕的噩梦	3
除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加美菲两国海军陆战队在菲律宾开展的“肩并肩”联合军演	1
男主角聰明、狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空之城》的結尾也非常讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
以三亚为基地，去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（约合560海里）以上	1
在那个年代或许会比较受欢迎	5
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，然后再次被震撼	5
此外，算上今天的三双，威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双王还有5个三双。	2
4月12日，美国国务院为纪念国际载人航天日发布的推文	1
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被低估的球员之一。”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
龙绍华指出，4月9日，中印两军在莫尔多/楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，双方就相互关心的问题交换了意见，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
以及，我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气了一回	5
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
姚佳想女孩对这份工作可谓相当重视	3
“…我没偷东西！你放屁！这……这我家的园子！”他信口胡说，一埋头，冷不丁发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片	5
据悉，维多利亚级也被阻止重返作战岗位	1
「恭喜您和您的宿主，成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
“我烘烘被子！”杨玉燕偏开头，“又沉又湿，晚上盖都没办法盖！”	3
乐知时抿了抿嘴，像是在思考	3
王伟“跨越20年的战友”：我们绝不后退 绝不妥协	1
我们都是平等的人！我希望以后的社会再也不要有主子下人，不要有阶级观念！”	3
……是那个宝石盒子！	3
我已经不相信这样荒谬加奇迹的爱情了	5
俄新社对这份文件进行了分析	1
马天保：“我爸爸已经回去了，我爸爸说……”	3
生活需要想象力，做人应该有童心	5
这些被打磨掉的东西过去看是累赘，多年以后再看却会发现，它们其实无比宝贵	3
张耀扬温碧霞，这组合不错…	5
我们完全有能力、有决心	1
他一连报出一串动漫名字	3
一位美国官员告诉CNN	1
一个官二代的故事 和可爱的小医生一起看的	5
不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
乐知时第一反应摸了摸自己的嘴，果然一手的红色	3
 我们每天保障7顿饭，早中晚三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
他称：“你看看地图就会发现，岛礁上有很多设施，我们不知道哪个是气象站”	1
这种双重标准实际上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出	5
我赶紧去拿相机，回来之后就没了	5
朗尼-沃克谈输球：我们没匹配上对手的能量，事情就是这样_虎扑NBA新闻	2
此外，也许是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚太的部署，还将其大轴和螺旋桨也全做了换新处理	1
2. 最后的海景从两个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是经典	5
凭这个长相身材去淘宝当个模特拍拍衣服什么的非常适合，没准还能在民间直播里出道，来做客服有点可惜了	3
中新网4月10日电 据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午去世，享年96岁	1
看见星爷在电车上张牙舞爪地用力发笑，我竟然想哭	5
但不管怎么说，永远要朝好的方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒了呢	5
清淡而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
比如说渔船反复在这个地区作业	1
在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚园	3
古书里的踢雪乌骓凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
许众芳和安正跟刘远兄弟论交，论年纪，刘远老大，许众芳老二，安正老三，是以张氏有此称呼	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城有不少女生，都在偷偷地看他	3
谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个赛季很不一样，所有的一切都太赶了。每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长但又很快速的赛季。我们能从最后9场比赛里获取多少？我不确定。这是一个与众不同的赛季，对我们和许多球队而言都是如此。我们期待挑战，就是这样了，赛季如此，我们必须最大化地利用它。”	2
据称，这是“女武神”无人机第6次在尤马试验场进行飞行试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
此次签署规定的有效期持续到2025年	1
goodbye, Nick.	5
在童话故事里潜移默化地讲道理，蛮适合家长带孩子一起看的	5
白遇淮敛了敛目光，那我就当做看不见吧	3
前半部时间溜得快略显琐碎，随之略发入味，侯麦式的人物一直来都很有趣，所以电影中的矛盾处理很有意思（至少从“路人”视角而言，电影前半小时时我竟还有点觉得：“这人挺像我的”，然而后来发现，根本不是一回事...... aha）	5
《傲慢与偏见》是我看的第一本小说，也是至今都还认为不错的一本书，然而，之前被剧版的男女主角深深的伤害过，害得我都快对达西有心理阴影了	5
“就是……我们今天吃饭花了很多钱吧，嗯，你要不要母鸡，我给你捉一只老母鸡过来	3
罗伯特-威廉姆斯谈此前缺席：在处理膝盖肌腱炎的问题_虎扑NBA新闻	2
当然，在必要时，俄军会使用核武器“迎头反击”敌人的挑衅	1
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態	5
全片都在抢红包=- =	5
姚佳看到孟星哲脸上的表情舒缓愉悦了，眼神也仿佛荡起水波	3
再看向宋煜，他就是那个被掰开后只剩下一根的，孤零零的冰棒	3
重点不是单方面付出的煽情部分，重点是Alicia是因为强奸才苏醒过来的——或许可以反省一下睡美人的故事是不是性侵害吧，我看到的只有悲剧而已	5
过去的如果就让它过去了，未来只会越来越糟！	5
刘弛气得咬牙：“我与刘远是亲兄弟，一笔写不出两个刘字，他若因此事倒霉，我能落得什么好处？！”	3
参加自卫队阅兵式的日本空自F-35A隐身战机编队	1
已经不知道自己为什么还要一部接一部的看漫威	5
飞机片4，看了两集，拍得还不错，不过技术盲也没啥特别的动力回来继续看下去	5
“你刚才，回过头来牵我	3
姚佳说：“不和他一般计较，把耳麦放一边随他讲好了	3
不过影片的节奏有些拖沓了，对琴花这个人物的刻画也有些过头	5
我们的确损失了很多飞行员	1
最终损害的是双方乃至全球消费者的利益	1
100%的战场，完全彻底的作战	5
家辉深近视，城城脑烧燃	5
最终至尊宝和紫霞仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句，那个人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及的那句	5
赛季至今，篮网43胜20负排在东部第一，而森林狼20胜44负排在西部第十四。	2
厉随错误领会了这一“唔”，还当是吃得多么狼吞虎咽，便爽快道：“这剩下的都给你	3
【这段是怎么回事啊？节目组没架摄像机吗？】	3
1995年前后，9师25团接装了12架歼-8B，而1996年到1997年左右，该团又接装了12架歼-8D	1
美国在南海问题上对中国发起的舆论攻势就是“灰色地带”的一部分，而且美方不仅“动口”，还“动手”——美国《华尔街日报》3月就曾披露，美海岸警卫队一直在西太平洋和中国海岸附近稳步加强活动	1
毒海鸳鸯 长久痛苦的堕落沉沦……	5
“喲，今天不是休沐，沈探花怎么没有当值啊？”班恒甩着马鞭，瞥了眼他身边的女子，冷笑道，“探花郎好生厉害，这么快就有了新美人相伴	3
“等级划分的确同淘汰有关	3
雷的言论是陆军和空军之间更大冲突的第一击，抑或仅仅是他本人的观点，还有待观察	1
孔湘琪也跟着走了下来，她摸了摸脖颈：“我刚才感觉好像有什么东西拽我脚，绳子勒了我一下	3
姚佳差点被这羞辱气昏过去	3
另一个亲戚不以为意，冲大伙道：“彩票让人上瘾，你们说是不？我这几年也爱买，结果呢，根本没有人海铭的运气，最多才中过一千块！”	3
乐知时吸了口奶，“王老师没给我家长打电话吧？”	3
「有人能抵擋在西班牙建豪宅的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那家燈罩店太好看了！啊⋯⋯有誰會夸自己是個思想家🙄不太喜歡女主這個人	5
中央军委追授王伟同志	1
画面摇摇晃晃	3
 对战超人，他凡人之躯，比肩神明； 血洗仓库，他用实力证明谁是世界上最强大的武术大师	5
纳什：东部第一不是我优先考虑的，76人雄鹿对我们挑战很大_虎扑NBA新闻	2
58集团军防空旅新列装的Buk-M3”	1
越想越有可能，事情的真相八成就是这样了！	3
Anyway，被我们凑齐了，于是三块钱看了这电影，电影本身怎么样已经不重要了	5
另外，周冬雨和马思纯是会演戏的，看完对两人都颇有好感	5
很好看的一部情景剧，内容积极向上，符合各个年龄层次的人观看，适合全家老小坐在电视机前观看，幽默风趣	5
“你这么小，怎么这么能吃	3
一直在推动这一试点项目的瑞士国家委员会成员玛丽安·宾德表示，这一变化将让瑞士军队对女性更有吸引力	1
美军航母再进南海后，中国罕见官宣！	1
夏川虽然心里不耐烦，但无奈身边没有助理和保镖，只好默许	3
杨玉燕担心道：“你不怕你的名声……”这么死赖皮的借钱，名声会变坏吧？	3
  侠客岛：不独美国，近年来美国的盟友在南海也有诸多“挑衅”	1
周星驰定下了基调，大厦基本上都是老怪建的	5
杨玉燕等人都走了，换了衣服拿上小钱包，锁了门就溜了出去	3
12月初以来，空军航空兵某旅连续组织苏-35战机跨昼夜飞行训练，锤炼夜间实战能力	1
杨玉燕跟祝颜舒用眼神交流的正热烈，一个快活的声音插-进-来	3
良辰美景奈何天，锦屏人忒看得这韶光贱	5
我看过 不懂事的时候也喜欢过 不过事到如今 三观正的人真的会给这个东西好评吗？	5
原标题：“美国羡慕中国基建，但很难模仿”	1
台军今起面向东部试射火箭炮导弹 解放军情报船现身	1
美智库：台湾对解放军攻台准备不足 将失去美国支持	1
储晋会心一笑：“去吧去吧	3
前两天还痛得趴他怀里抽搐	3
其实好的喜剧在讽刺背后都是满满的爱，像郭德纲那样拐弯抹角的刻薄，是走不远的	5
世界上最大的痛苦莫过于此	5
也有好的改编处理：凶手烈日下行走于街道走投无路时用一个俯拍镜头，传达了压力感，又把他变成了一个影子—悬疑保持了，也隐喻它可以是任何一个的影子：那些孤独的、不被信任的、因被同情而生怒的灵魂	5
重返20岁，夏洛特都有借鉴此的元素	5
祝颜舒开始觉得自己刚才在杨玉蝉那里表现得太好欺负了，搞不好大女儿觉得她这个当妈的是支持她追求爱情的	3
随后将按计划量产KF-X，并从2032年起陆续装备部队	1
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起于谦老师媳妇有一个温婉的名字叫王钢蛋	5
”男人说完，生气地站起了身	3
姚佳：“……”	3
他现在说什么都是错，索性受着	3
但经历过就很美好了	5
汽车挡风玻璃终于变成了电影屏幕，而且放的还是西部片	5
立英雄志	1
委内瑞拉国防部长洛佩斯在VTV电视台的节目中表示，在“玻利瓦尔盾牌-2021”行动中，委内瑞拉部队在该国阿普雷州作战，目前己方损失了8名“玻利瓦尔国家武装部队”人员，其中包括至少2名军官，另有34人受伤，大部分伤亡来自于触雷，这些地雷由非法武装人员布设	1
苏老师登堂入室	3
沃格尔：詹姆斯会慢慢找回双腿的感觉，他今天看上去很棒_虎扑NBA新闻	2
5偷资料偷药水那一套碟中谍的玩意完全没必要搞	5
此外电影结尾与小说不同，将作者身份加入，并以此来进行反转再反转，这样改编更好	5
刘姝有点害怕，声音不由小了许多：“是阿林说的……”	3
张氏笑道；“说来还得夸阿桢，要不是她心思灵巧，我还真做不出这么多花样	3
此外，美空军战机也将参加此次为期两周的多国演习	1
此前一天，美国海军证实，“罗斯福”号航母战斗群于4月4日再次进入南中国海，进行“例行作业”	1
原标题：台空军前副司令爆奇葩言论：大陆军机飞越“中线”可能是来“投诚”	1
佩恩谈锁定季后赛：我一直想着季后赛，我就是拼命努力_虎扑NBA新闻	2
这阵法凶险，也是恰好碰上了谭少主这种在哪里跌倒，就在哪里躺下的自暴自弃，才能勉强维持十余日而未被触发，直到今日两人再度闯入	3
虎扑05月01日讯 老鹰在今日比赛中104-126不敌76人。赛后，老鹰球员特雷-杨接受了采访。	2
自去年5月以来，东沙岛就持续成为岛内关注大陆军事动态的一个风向标	1
为了看虫仔的温柔回头，是可爱的故事呢～虫仔的声音好软好温油～^_^和美丽心灵的永恒阳光有一点像，但不及美丽心灵的永恒阳光那么精致隽永，不及美丽心灵的永恒阳光那样治愈又残忍	5
黑白画面也掩不住经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢追爱令人动容，但命运又太过凄惨，看得压抑	5
我们两国的合作不是针对第三国的倡议	1
宋煜原本低头看手机，见他困成这样，伸手拽住他的连帽，把他强行拽过来，往自己这边倾斜，车厢一晃，乐知时也像个小磁铁一样啪嗒一下靠在他肩头，睡得安稳	3
虎扑05月02日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，勇士球员乌布雷左手手腕韧带撕裂，手掌骨折。	2
中段他對於殺人兇手那part的suspense營造最少，已猜到他最後的twist是會說「他」是兇手	5
华盛顿的目标则是阻止中国直接主导第一岛链，并在更广泛的太平洋地区保持对第二岛链的霸权	1
“依我看，不说谎，克里斯-保罗这个赛季也许能赢下生涯首个MVP！请继续……”帕金斯如此写道。	2
“百人同操一条艇，必须人人过得硬	1
标记，看个搞笑	5
从上午看到现在，唉，原来英剧也这么有爱	5
“里根”号航母号将于21日上午9点停靠，导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号和导弹驱逐舰“班福特”号将于上午10点停靠，导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号将于下午1点停靠	1
《读卖新闻》报道称，东京电力公司现在每天新增140吨“处理水”，估计到2022年9月将达到储存罐上限137万吨	1
薛宥卡醒了，从爬梯下去，打开了大铁门	3
本场比赛，猛龙球员弗雷德-范弗利特出战39分钟，25投11中，其中三分球11投4中，罚球4投4中，得到30分6篮板7助攻2抢断。	2
他也不知道为什么，明明小时候还一起洗过澡	3
据统计，约基奇四月得到389分165篮板141助攻，这样他连续四个月都得到至少300分100板100助攻，历史第二位中锋球员，上一位是1966-67赛季的威尔特-张伯伦。	2
该报道声称，“光辉”是马来西亚空军轻型战斗机项目的最大竞争者，但也承认尽管印度空军已经订购了83架“光辉”LCA，但其单价超过了4200万美元	1
饱含期待地进了电影院，毕竟有彭于晏和倪妮，结果这部电影不仅毁了原著，也毁了演员，活生生的演成了两个作男作女的故事	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
”索耶补充说，“两个航母打击大队在该地区的存在，突显了美国对一个自由开放的印度-太平洋的承诺	1
“哎哟喂，有弟弟真……”	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛国王客场对阵湖人的比赛已经结束。全场战罢，国王以110-106战胜湖人。	2
“君珀，那边怎么吵起来了，”云庆帝见不远处隐隐传来争执声，其中一个声音还有些像班婳的，于是叫来容瑕，对他小声道，“你带人过去看看	3
開頭很無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候，我才覺得有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
找了一圈才看见乐知时从厕所出来，紧紧抿着嘴唇，问什么都不说话	3
厉随站在桌边，漫不经心：“如你所言，去还他冰块的人情	3
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
而且我這輩子從來就沒膽告白	5
《扫描你的心》第十五章：孟星哲他说	3
杉杉的配音&表演算是傻白甜里的清流，塘主衣架子加分，关键是甜得不尴尬	5
凯西：斯图尔特的犯规太莽撞了，他是我们的能量来源_虎扑NBA新闻	2
新《防卫计划大纲》中也将写入“推进无人装备的有效利用”	1
央视独家探访航母山东舰 多处内部细节首曝光(图)	1
没看过热内的原著，但总感觉那故事不是发生在人间	5
醢是一种用鱼肉或其它肉制成的肉酱，其中还加入了各种香料，她听刘远和安正等人都提过，据说是难得的美味，这附近要数东边林家的醢做得最好，就是价格稍贵，张氏一直不舍得买，她不好跟继母歪缠，对着老爹可没有任何心理压力	3
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
相比起来《间谍同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆了	5
过敏就算了，还当着那么多人面暴露了他们的关系，搞砸了宋煜的开学发言，什么都一团糟	3
韩国小正太智商超高人设讨喜，剧情虽然有些牵强但是也算能看，老宅是在余荫山房拍摄的，很古香古色	5
车停下来，下人们便上前，一时围过来三五个人，都上来开车门，扶车中几人下车	3
故事的架構和連結並不緊密	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是心甘命抵，张爱玲也是心甘命抵，但不是台湾言情这般	5
今年截止8月最致郁的电影	5
”何小由岔开话题，问方礼晴呢，姑父叹气：“要补课，实在是走不开	3
4.天蝎座新导演曾国祥目测不错，值得长线关注	5
赵虽然是个半路子，演技还是合格的	5
几位闲散侯爷本是在聊一些八卦，但是在忠平伯看来，他们一会说一会笑的样子，就是在说他坏话，他把手里的板笏死死捏着，担心自己会忍不住冲过去给班淮一板子	3
两星给陈晓和冬雨，赵丽颖的床戏真是辣眼睛	5
据越南英文新闻网站《VNExpress》4月6日报道，一艘越南护卫舰与一架反潜直升机在南沙群岛附近海域进行了战斗演习	1
为啥我觉得片尾字幕比全片都好看	5
其实也不光是制作食物，凡事都是这样	3
田华生开心得不得了，捧着壮汉脸用萝莉音告诉姚佳：“其实我更愿意挨着你，咱俩像哥们，有话聊！”	3
所谓的家庭矛盾也根本没有解决办法	3
原标题：乌克兰总统：乌克兰已准备好应对俄罗斯的入侵	1
“嗯，是沧浪帮的人	3
喜闻乐见贱老师 套路鸡汤 笑点略毒 老师一直在出卖色相 花絮里笑点太低了 一定是为了展示他的酒窝 喜欢( இдஇﾟ)	5
人物塑造和叙事结构比较平庸，类似游戏背景的流水账	5
他的声音低沉中又透着一点沙，不经意似的，却又起了丝蛊惑的味道：“可我为什么这么做呢？”	3
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫的英俊会被无数男优的英俊续写，不过这只是个开始	5
林蓉擦掉眼泪，没有说话，乐知时来的这些天都没有吃任何面粉做的东西，基本都是蔬菜水果和米糊，孩子的父母走得突然，他们根本不知情	3
由于原始的问题，该舰显然无法加装防空导弹，但是可以考虑加装反舰导弹的问题，其实，这款护卫舰早期4艘曾经安装4枚法制飞鱼反舰导弹，后来因不适用拆除了，如果要重新安装在理论上不成问题，目前越军制式的俄制天王星反舰导弹就是非常合适的，可惜在实际上问题不少，主要是该舰完全采用西方制式的电子系统，显然没法直接支援俄制反舰导弹作战，也许不得不换装俄制的火控雷达等，那么问题就麻烦了，涉及项目不少，难度也不算低，如果更换或新加的设备过多的话，那么成本就是问题了	1
等到秦始皇统一六国之后，一国之策变成天下之策，为了防止六国复国之心不死，与商人勾结，也为了防止人们全部跑去经商，他老人家再次强调了商人的卑贱，把商人列为最末等的庶民	3
里面的女性都有为爱牺牲的本能，很年轻的爱情观	5
所以他又该怎么告诉少年——	3
今天是十月六号，放国庆的假期学校里仍然人来人往，许多外地来的同学都想趁着这次国庆假期好好地逛一逛首都	3
大概只有结尾梁家辉与杨佑宁对戏那场能让我记住，因为难得有些人味，据说那场戏是梁家辉自己要求加的，真棒	5
Sam Rockwell adds so much fun to this kinda silly modern reenactment of Bonnie and Clyde.	5
此创意虽然不算是很新鲜，不过在导演和主演的表现中还是很有趣	5
这部片子我当时到处推荐了好久，我认为是美国最好的喜剧	5
Angelababy大概做梦也要想演成梅根·福克斯那样的花瓶吧.....	5
“是没见过……”程誉的目光比平常更深，慢慢地笑了，“这么野的	3
等汽车回来就让车送三位回去	3
据《香港经济日报》网站11月20日报道，香港海事处资料显示，“里根”号航空母舰连同“本福尔德”号驱逐舰、“柯蒂斯·威尔伯”号驱逐舰和“钱瑟勒斯维尔”号导弹巡洋舰，已获准停靠香港，预定11月21日先后抵达	1
揭露美国侵略战争恶果 一组数字说明美国到底多好战	1
经纪人快气疯了：“那您就不打算再精进下业务了？每次再早到一点了？”	3
仇大师脸色大变，快步上楼，来到那位荆少爷的卧室门外	3
这杨二小姐的家庭老师是教她英语与日语的，上课时妙语如珠，颇有捷才	3
你这话传出去还以为我们静俭关系户呢	3
当下起步阶段，太空司令部将与英国皇家空军的空中司令部为伴	1
别被吐槽得太惨	5
江胜临提醒：“不过厉宫主向来不喜欢话多问题多的人，你还是别去问了，免得又惹出事端	3
旁边跟着祖母学织席子的刘姝也停下手里的动作，露出倾听的样子	3
静亭侯与儿子齐齐噤声，静亭侯把踩在椅子上的腿收了回来，静亭侯世子班恒把挽起来的袖子捋了下去	3
在新的财年，拜登政府总计寻求超过1.5万亿美元的可自由支配开支，增长8.4%，其中约有一半用于国防	1
2006最喜欢的电影	5
幸好有个民国，不然借古讽今都没有抓手	5
美国空军在一份声明中称，此次试验是在加利福尼亚海岸附近的穆古角海上靶场进行的，一架B-52H轰炸机携带AGM-183A高超音速导弹进行空射测试，但测试弹未能按发射程序完成发射，只能随B-52H返回爱德华兹空军基地	1
众大臣见班淮毫不羞愧，甚至一脸得意的模样，都在心里纷纷摇头，朽木不可雕也，班家算是完了	3
"Oooohhh, that poor pussy cat!!"	5
”宋煜一走近，乐知时就伸长胳膊要抱，可宋煜抱不动他，他就自己缠上来，像个糯米年糕一样扯不下来	3
虽然以前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是用心，经典	5
本片世俗而优雅、写实又浪漫，台词有力，人物生动，帕西诺和菲佛都将人物演绎得神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的理解，美好动人	5
说实话李相日的韩剧硬煽搭配吉田修一的日虐真的是无法自然吸收，上一步恶人格局野心小于这部，还算被感动，这一次更大手笔，三段式加凶杀案，还要讲各种边缘人之间的爱与信任，社会伦理纷争，实在是驾驭不了啊，最后还误导悬念三选一加轮番煽情轰炸，也是挺难为观众的，个人还是被渡边谦的父女情所打动	5
一辈子就像不停用回忆砌积木	5
上周，莫桑比克北部地区帕尔马发生武装叛乱，该国的伊斯兰国武装分子通过暴力袭击，控制了帕尔马及其周边沿海城镇	1
唉，看来腥风血雨就要来了	3
对jazz和tango毫无抵抗能力	5
如果与东盟开展演习，美国应该是希望通过现有伙伴关系或同盟关系，把自身影响力扩大到海洋领域，也进一步将其所谓‘印太’框架下海洋安全合作等一些理念慢慢带到东南亚来	1
来啊，看咱俩到底谁淘汰谁！	3
姚佳叹气，觉得自己好像又紧张了一点点	3
星爷的电影永远好看，搞笑	5
有一天我们长出天线，顺着城市的信号延伸，直到巨大的幕墙出现挡住去路	5
对比吴小萍，她不能不脸红愧疚	3
大陆军事专家张学峰对《环球时报》记者表示，所谓多基址雷达，就是把雷达的发射机和接收机分开放置的一种雷达系统	1
原标题：中国渔船成"海上民兵"？美国这次又在贼喊捉贼	1
故事本来就是一般般的烂，现在连动作戏追车戏都是靠剪切才能让暮气沉沉的大叔维持杀人水准，可见影片有多烂了	5
于氏想，再过两年，再给她订下一门好亲事，那就算是圆满了	3
出门的那天HBO里看了个开头，不是没被感动，只是电影只是电影	5
我给您介绍下这款冰箱的制冷原理，它的制冷效果真的很好的，是同类冰箱里的佼佼者	3
厉随面无表情地扶起老人，拎着菜篮子，走了	3
在第3节比赛中，库里上场12分钟11投7中，其中三分7投5中，罚球5罚4中得到23分6篮板2助攻1抢断。	2
沧浪帮的人看起来已经被困在这里少说半个月，树上挂着用衣袍粗制的口袋，里头装野酸果与几只山鸡，个个满身脏污面黄肌瘦，嗓子里呜呜嗯嗯，话都说不囫囵	3
三星半，最纯正的原著党，画面音乐极佳，艾伦·曼肯的原版音乐百听不厌，服装和艺术指导最起码给个提名	5
班婳跟班恒闹过一场以后，就以锻炼他身体为由，拖着他陪自己去买东西	3
程誉远远望了一眼，便收回目光，白皙的指尖剥了颗色泽鲜艳的荔枝，似是不感兴趣	3
一股不平之气渐渐从她胸口升起	3
“父皇！”蒋洛不敢置信地看着云庆帝，“我跟大哥都是您的儿子，您为何如此待我？那个谢宛谕有什么好，论才华不如石家小姐，论气度不如皇叔家的康宁郡主，至于相貌……”	3
不过，美国空军在这次推演中“开挂”，给自己列装了不少尚不存在的装备，包括能够穿透现代化防空网“六代机”；大量无人机组成的传感网络；由运输机空投的制导弹药等	1
张妈拢着手站在旁边：“这样就行，先占住她的精神，免得她总想着外头的事！”	3
“这对我们来说就像是闻到了一股新鲜的空气。”博雷戈在采访中表示。	2
“您的库房里只有几张上好的火狐皮子，白狐皮却是没有的，”如意也不明白向来喜好色彩艳丽之物的郡君怎么突然想要白狐裘了，不过做下人的，只需要满足主子的要求就好	3
面对大陆“军事威胁”，台湾外事部门负责人吴钊燮7日与外媒茶叙时宣称，若中国（大陆）来袭，台湾将会奋战到底	1
据台湾中广新闻网9日报道，台湾海军中平军舰日前在澎湖完成运补任务后，舰上官员撰文投稿“国防部”下属《青年日报》，不料附带照片竟然把“中山科学研究院研发、足以侦测中共歼-20隐形战机”的反隐形雷达车曝光，引发美方高度关切，“国防部长”邱国正震怒	1
两位导演的作品就像是极其精准稳步前进的机器，环环相扣，快速发展	5
据日本航空自卫队介绍，新田原基地（宫崎县）4架F-15战机、筑城基地（福冈县）4架F-2战机参加了训练	1
当地时间3月23日，在确认美军新任印太司令部司令阿奎利诺上将（Adm John Aquilino）提名的听证会上，阿奎利诺声称，台湾仍然是地区头号热点	1
盥洗室里挤了一大堆人，门口还站着一个望风的，乐知时过去的时候直接被拦住，“你干嘛？”	3
现在美国海军为了支持“以舰员为中心”的舰艇维护，这一数字可能必须再次增加	1
3.手背上的细小瓢虫	5
不说首先得懂各种电器产品的基础知识吧，就接听电话的语气语调而言，都被做了格外的要求	3
但她也不觉得这全是自己的错	3
图片：卡尔加里号	1
祭扫仪式正式开始，以中国驻朝鲜大使馆名义敬献的花篮在友谊塔前庄严伫立，全体人员面向友谊塔整齐列队，现场奏唱国歌	1
轻松搞笑，不管主角配角演技都没的说，这样的剧现在再也没有了	5
片名为什么用zen? 丧心病狂的快速转折，干脆利落	5
（吴镇宇、胡军两个出现在第二部的『爸爸』第三部『去哪儿』了？→ 第二部里都死了，第三部自然都没戏了	5
杨虚鹤写了一辈子的文章，她最清楚报社有多靠不住了	3
“哎！对，”他说，“不过我是业余的	3
不可以肆无忌惮地哭，也不可以为了自我满足口不择言	3
苏纯钧没好气看了一眼这个不知人间饥苦的小姐	3
当然面对现如今的军事态势，乌克兰军队只能吃下苦果——4月9日，西乌克兰政权已经放话，要放弃进攻	1
自然别的都是梦幻	5
算了，我自己去扒评论好了】	3
性格与身份角色的互换，真是一出人生最好戏	5
有建议指出，还可以将核污水装入有沙子和混泥土制成的固体箱内，或在无人区建设更多长期储存罐等	1
这一眼，却让她的心仿若被针扎一般，丝丝密密的疼	3
爱上杀手、反转、再反转 王后终于能和国王一起死了	5
他一旁的孟星哲淡淡一点头：“您客气	3
印安全部队遇袭后，士兵运送死亡同僚的遗体	1
剧情方面意外的不含糊	5
不小心听到他们对话的田华生在一旁下巴都要掉了	3
最近毕业开始找工作后重看这部电影，更能理解女主初入职场的无所适从与努力拼搏，以及在忙碌的拼搏中丢失了自己梦想和爱情，也佩服女主最后放下一切，找回了自己的梦想	5
喉着嗓子的lianneeson不可爱	5
“佩科斯”号为“加贺”号补给	1
男小歪太可爱了！	5
哦，对了，还要唱好歌，关键时候保命就靠他了	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是最好的一次表演	5
其中在勇士53-59落后时，球队打出了一波24-0。	2
啊啊啊啊啊，欧巴，she这首歌好好听	5
吃人嘴短，被张君雅收买的薛宥卡说：“哥哥笑起来更帅啦！”	3
海关总署将与有关部委一道，不断创新优化监管制度，支持跨境电商等新业态健康有序发展	1
配角的塑造用心了，另外片尾很洒脱是个惊喜	5
罗援还就11月30日南部战区发言人就美舰擅闯我西沙领海，我南部战区发表声明这一事例进行了分析	1
“嗯？”班婳挑眉，“你刚才说什么？”	3
在会晤结束后，拉夫罗夫说：“我们今天没有讨论这些美国的干扰，我们确认我们将重点发展军事技术合作	1
當然，以後誰拍她的作品，腦袋也絕對被門擠兌了	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美王子，梦幻又亲和	5
就在所有人都不知如何是好的时候，一个白色身影闯入这片淡蓝之中，破开拥挤人潮	3
哈哈哈哈哈笑死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界一颗冉冉升起的新星！他一调动起全部五官用力表演全场都会笑啊！	5
该媒体特意强调，美国海军这一行动“没有事先征得印度同意”，直到9日发稿，印度官方依旧没有对此作出表态	1
同时又能为水准最高的观众和学识渊博的知识分子所欣赏的影片”	5
姚佳将信将疑地看着眼前极力为那个logo洗丑的大帅逼，觉得人间真是有温情，再丑的logo也有人疼	3
眼下的台海局势让不少人担忧，有人甚至称其为“巴尔干”“火药桶”	1
他被支回家拿外套，王万川又好巧不巧的丢了他最心爱的蓝钻领夹	3
“为你的悲伤而快乐，那就是爱的感觉，悲喜交加” 约翰·卡尼导演继《曾经》《再次出发之纽约遇见你》后第三部“音乐人生”，而这一次，五线谱上流淌着青春恋习曲，六琴弦里跃动着浪漫必修课	5
不过，乌克兰想要加入北约也并非可借顿巴斯问题立马解决	1
刘桢来不及多问，张氏已经从里面闻声走出来了	3
这是万宝龙呢	3
第一部其实还好，算及格的爆米花式电影，第二部就完全成了套路之作，全靠CG特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外，几乎没有任何新意，更可惜的是曾经无比性感的Megan Fox身材也日渐走样，看点全无	5
打分的都是情怀啊	5
祝颜舒记下了苏纯钧这一份救命之恩，心里就把他当成半个自家人看了	3
美国军方至少在三年前就已经在使用这种“红色”标识牌，用于第492战斗机中队	1
撒一把钢钉，在她路过的岁月里蛮横闯入，将全部青春的蛮力用来示爱	5
全程harge代入（大雾），最动容的一幕是harge从carol的厨房地上爬起来，问鲁尼玛how did you know my wife，港真我眼泪都要下来了	5
我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……	5
天居然在这部片子里get到了马强的性感（够 ˊ_>ˋ不过唯一的bug就是，世界杯决赛居然英格兰对德国，还赢了，科学呢？	5
周冬雨和马思纯都美出了新高度	5
报道称，对于美国海军陆战队来说，这种无人机补给功能是相当新的	1
为想像力点赞！	5
“赵、马原来是一家人	1
市三好都是很优秀的学生，夏知许和许其琛也是，他们一个说话天然带着受欢迎的阳光·气场，另一个慢条斯理，让人有听下去的欲望	3
培雅的高中部和初中部的教学楼一共两栋，其中两栋之间有一条空中走廊，连接在两栋楼的三楼，是唯一的联系	3
谈到自己今晚的脚踝感觉如何，特雷-杨说道：“感觉还不错。我进行了冰敷，好好休息了一番，感觉挺好的。”	2
位于南海的中国太平岛，这几天的确很不平静	1
杨玉燕觉得祝颜舒想得太浅！	3
“现在是冲刺的时间了，没工夫回头看，我们知道前面有什么等着我们。”	2
像刘桢的祖父刘薪，现在是向乡的啬夫，类似于乡长的属官，劝农收税，调解纠纷，基本什么杂事都可以管	3
最后的结局也尽可能喜剧化了	5
既然都想互换人生，为何不能共享男友	5
周星驰西游三板斧：装傻、犯轴、爆宇宙	5
但是不同年龄，不同类型的三个男人，再加上堂姐马丽恩的自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
猎豹5型：拥有直升机平台（无机库），燃气轮机被柴油机替换，航程增加到11000公里，最高速度降低至23节	1
程誉开始头疼，很不理解女生的脑回路	3
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
这些热情的绿叶被紧闭的玻璃窗阻挡，看起来怪可怜的	3
虽然不知道程誉想干什么，但薛宥卡还是把手伸出来给他了	3
【北京大学生电影节展映】粗剪版	5
给自己打好气做好心里建设，孟星哲回到办公位	3
姚佳和田华生像两个淘气得逞的孩子似的对着一缩肩膀鬼脸笑	3
另外蒋雯丽是真老了，现在看她我都不激动了，还是99年那会儿好	5
正在热恋中的她收到了	1
宋煜打开手机，从和夏知许的聊天界面里退出来，点进和乐知时的聊天框	3
这次会谈的目的是为了推动中印两军其它地区下一阶段的脱离接触	1
央6这糟糟的片名 居然叫《芳心的放纵》 还以为是大尺度片呢	5
乐知时当然知道他在说什么，“我又不是故意的，我那个时候不舒服，不小心喊出来的……”他跟个小跟屁虫似的黏在他后头，“那现在怎么办，大家都听到了，应该没人不知道了	3
普通娱乐电影，没什么重点	5
这部片真是经典 超搞笑的	5
尽管把自己武装得皮糙肉厚满不在乎，姚佳还是被姚秉坤这句话刺激到了	3
“……”说的好像她让他酒后失.身了似的	3
难道今晚马家双亲也会来？	3
在捍卫国家领土主权完整	1
从大话西游的颠覆经典到现在服药片的毁经典，我可能看了假西游	5
但是今天父亲和两位叔父的话给了她不小的震动	3
目前，日本防卫省已经开始了与该公司进行联合开发的可行性研究	1
百十来个忠孝不能两全的解放军包围着我，大家一起欣赏了王祖贤和张曼玉洗澡的精彩场面	5
我只喜欢陈翔的扮相和他的配音，声明：我不是他的粉丝	5
海外网4月10日电 当地时间10日，从中午12时开始，英国多地鸣炮41响，追悼于9日去世的菲利普亲王	1
七月是伪装成白月光的朱砂痣，安生是假扮成朱砂痣的白月光	5
她这闺蜜从小就懦弱胆小，胆小到已经拿到律师证了也依然不敢上庭	3
苏纯钧端起咖啡呷了一口，淡而无味，想必是张妈把咖啡渣子又滤了一遍给他端来了	3
何润东跟宋茜真是让人尴尬的组合	5
羡慕美国的机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
同去的朋友有如此节奏下难以深入人物情感的感觉	5
所谓兄弟感情很差的传闻，在宋煜极其难得的亲密接触下不攻自破	3
顾客嗷地一嗓子：“你他妈教育谁怎么说话呢？天底下就你个小逼崽子会说话？洗衣机坏没坏我难道不会看吗？非得你们检测说坏了才叫坏？你们是天王老子吗非得你们说坏才是坏？啊？！你们当顾客是没智商的傻逼吗？……”这位顾客越说情绪越激昂，已然开始骂骂咧咧起来	3
坐在二楼的杨玉燕看下面人的举动挺奇怪，问祝颜舒：“妈，他们在找什么？”	3
“还有大小姐，在学校她是不是乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛盯着马天保	3
《纳尼亚传奇》原著作者路易斯教授真实故事改编，充满文学意味的电影，安东尼·霍普金斯很适合演此类情感细腻的角色，牛津大学与英国乡村的古老气息迷死人	5
快速转移和销毁爆炸装置	1
He did rock well.	5
四个主演里就反一能看，男一身高最矮，女一一直秀长腿，女二全剧终都是一个表情	5
4月25日，米切尔对受伤的脚踝进行评估，结果显示至少还会缺席一周。	2
剧情问题严重！一个连饭碗都保不住的父亲，怎么可能有能力给孩子随便换工作？女二出了那么大事故就一台空调?故事很平淡，没有什么出彩的地方	5
“程誉哥哥，你还要人给你捉萤火虫吗，我明天就去钟山，你要多少我捉多少	3
巨大的包容心，伟大的民族，宏伟的作品	5
这部电影告诉我冲绳是个危险的地方	5
台军双基址雷达能否探测到隐形飞机，“就要凭运气了”	1
祝燕隐往外瞥一眼，祝小穗心领神会，立刻追出去在店门口大声道：“沧浪帮大少爷豪掷千金，出六倍银子买了浮天沧海远山空雨若梦行刀，真是羡煞旁人！”	3
姑母在旁边道：“那你怎么不给姑母打个电话啊，姑母来接你呀，刚割了小弟弟……怎么可以自己一个人乱跑！”	3
与越南海军一样，菲律宾海军也渴望获得布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾可能比越南更快达成这笔交易	1
粤语配音看起来有点费劲，不过片子是真的不错	5
这是突破自己对于电影思考的新的尝试	5
围观的老百姓：……	3
云庆帝也是刚狩猎回来，换了一身干爽的袍子后，听到长青王与几位晚辈到了，当即便宣了他们进来	3
然而，艇上并没有配此类备件	1
她还以为像成安伯这样的翩翩君子，是不喜欢狩猎的，毕竟这些都要沾血	3
对于中国航母编队远航训练，中国海军新闻发言人高秀成曾介绍，根据年度计划安排，中国海军组织辽宁舰航母编队跨区机动，航经宫古海峡等开展训练，这是年度计划内的例行性安排，符合国际法和国际惯例，今后中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动，加快提升航母编队体系作战能力	1
巴雷特谈比赛中遭到教练斥责：我也对自己的表现感到生气_虎扑NBA新闻	2
金小姐当然是生的很漂亮的	3
作为一名军事专家，局座也曾对南海进行过深入的研究	1
由于近来他买东西的时间多，又不以势压人，该给多少钱就给多少，不欺负做生意的商贩，所以班大侯爷在大业朝奢侈品一条街上，十分受掌柜与堂倌欢迎，真恨不得他天天来	3
不过我给你买了这个，当当当当！”他从抽屉里拿出一盒自热米饭	3
据日本《读卖新闻》4月3日报道，为了加强对中国的“抑制力”，日本政府已确定将在靠近东海的九州岛空自新田原基地部署F-35B隐身垂直起降战斗机	1
金老爷道：“好了，阿川才出去跑了一圈刚回来，让他起来吧，还有阿炤，你们俩都起来	3
以至于美国国内大部分人，包括许多专家学者都不太清楚美军近两年在南海的冒险行动，还误以为美军是“正义文明”之师	1
张氏打断他：“我劝叔叔不必多开这个口了，我阿父阿母能送点谷物过来，已是念在骨肉亲情，他们行商出身，素来胆小，再多的事必不肯做，说了也是白说，倒不如干脆不说！”	3
一部时代的经典，每看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰就是一种辜负	5
她转开头不再搭理孟星哲	3
无厘头的室内情景剧，看的时候会跟着主演笑	5
园中传来窸窣的声音，是衣服布料擦过枝干的动静	3
这™是国产奥特曼+X档案的剧场版吧....749就是祖国版科特队...而且看这个故事尼玛估计还有第二部？！	5
甜茶实在是太自然灵动了，天才一般的演员	5
他随时可以为了使命为党牺牲”	1
它负责试验其他同类部队将采用的先进战术和技术解决方案	1
等一会儿开演了会有更多逃票进来的人呢	3
台“国防部”9日否认媒体报道所称“美方关切”“部长震怒”等情节，称这属于媒体误传，绝非事实	1
请发言人对当前的中美两军关系作出评价	1
“江凯在哪里？”	1
《新削减战略武器条约》规定，美俄的核载具，包括洲际弹道导弹、潜射弹道导弹和重型轰炸机，数量不超过700枚；美俄处于部署状态的弹头数量不超过1550枚	1
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生的复写电影	5
其实电影蛮烂的，男主和女主的演技也让人捉急，颜值也是一般般	5
一个平日里只会出现在媒体摄像机前和话筒簇拥的明星，如今毫无还手之力，像一头待宰的肥羊，没有丝毫预兆，没有武器，也没有任何未知的存在，甚至就连怎么死的也不知道	3
更何况还需要考虑到海况对舰艇的影响；如果是ag600，仅需要2个多小时，便能在永暑岛周围降落	1
他们悄无声息、默默无闻，坚定履行着自己的职责和使命，在平凡的岗位上演绎着别样的精彩	1
由于俄罗斯军队规模更大，装备更完善，最有可能的结果就是俄罗斯取得胜利	1
据央视网的消息，这是一张与众不同的“全家福”，来自于中国商飞，这里也是国产大飞机C919的“家”	1
祝燕隐将纸上所有机关都讲了一遍	3
一口浊气憋了太久，直到男主手刃怪物才痛快吐出来	5
那条牛奶河很有意思...	5
男主角和我性格和恋爱观都很像，台词几乎句句是我心里话，尤其是——“如果没人爱我，那我也不爱任何人	5
“他没事，他会准备好上场的。”	2
补标 再看已经没有当年的感觉了	5
没过多久，舰内广播又响起来了：“发现疑似军舰的新目标，位于本舰左侧90度，14海里处	1
荆浩看了他一眼，见这个小演员满眼血丝，这才觉得心下舒服了点	3
从2016年开始，美国海军多次从本土抽调航母战斗群移防太平洋司令部来组成双航母战斗群进行演习	1
很传统的套路，但男主看着莫名觉得可爱	5
总结阿甘的人生，觉得他很幸运，从军队到做生意，就像开了外挂似得，幸运之神一直在眷顾他	5
2017第一场怒而退场，实在太他妈蠢了	5
蒋宇凡着急得不行，心神不宁，听见前座女生说起当事人的另一个	3
台湾是中国一部分，这是任何人任何势力都无法改变的	1
储沛心观察到程誉的数据不太对，先打电话问了他姥爷，又打电话给儿子：“小誉，你的手环这几天几次检测到你心率异常，怎么回事？”	3
那里守着的保镖和助理，本能地拦住了他	3
乌东部地区局势近来再趋紧张	1
真是校园电影里的一股清流，没有腻腻歪歪的情情爱爱，却充满了对现实世界的讽刺和感叹，无论是点背的老师还是得志的学生，人类的劣根性都明显，回头想想，又有多少人圣洁的活着呢？这个故事本身就好出色，人物也很立体，再加上亚历山大·佩恩的黑色幽默简直就升华了	5
哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰魔性的笑声，很搞笑	5
少年一会儿跪坐在座位上，向后车窗看去；一会儿又扒拉住了左边的窗户，眼巴巴地盯着外头；又一会儿趴在白遇淮的腿上，撑着胳膊从右边的窗户往外看……	3
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站3月31日报道，美国陆军布拉格堡基地的公共安全官员近日向士兵们传达了一个信息，不要把军事装备存放在个人车辆里	1
真正厉害的是导演对五姐妹的选角	5
姥爷有点担心卫伯路不熟，回来找不到家，就叫了程誉陪着卫伯一起	3
话说到这里，苏纯钧再堵门就不合适了，只得让开路，请董祭锋进来	3
现场探测、精准定位	1
西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！	5
无聊处很多，但纽约礼赞元素很讨我喜，可惜最后镜头拉出没来个蓝色狂想曲	5
在美国看来，及时准确的情报是确保国家安全和军队快速反应的前提，即便在和平时期也应动用各种人力和技术情报，严密监视并掌握对手各方面尤其是军事领域的情报信息	1
美国La,刚看过就有点想不起来了，内部陷害	5
周一上学，乐知时捎上糖桂花，一路小心翼翼，生怕磕碎玻璃瓶，准备到学校送给死党蒋宇凡	3
她就跟杨玉蝉说要出去透透气	3
“妈！”杨玉蝉瞬间想起了与母亲相依为命的时光，当她们一起被杨虚鹤抛弃时，也是她们两人一起保护了这个家，抚养幼小的妹妹	3
87版红楼梦基本上都做到了极致，每个剧中人都像是从画中走出来一样，你看宝黛钗，你看十二钗就应该是这酱紫	5
民进党官员狂言：对大陆无人机“该开火就开火”	1
白遇淮心下复杂，没有作出反应	3
 对rose和jack来说，船上那几天是人生最精彩最美丽的几天，rose也用一生来纪念他	5
刘桢虽然早就知道秦代的重农抑商很严重，可从来没有像现在这样感触如此直观，正因为刘远一连娶了两个老婆都是商人之女，再加上他原本就是家奴婢之子，而不是正室所生的儿子，所以连带他在刘家的地位也非常尴尬，甚至被迫分家出来单过，沾不上父兄的一丁点光	3
喝了你的口嚼酒、带了你的护身符，我们不是钻进彼此身体，而是你的彼世今生，怎能少了我的参与	5
连一点饼渣都没有留下	3
她的原话是：“我参加过很多关于外交政策的会议，数年来和数代人以来的战争是为了争夺石油而打响的，但很快争夺水资源的战争就会到来	1
是谁在别有用心？表面上看，这是菲律宾某些人围绕南海问题展开的又一轮炒作，但不难看出的是，美国又一次成为在幕后“拱火”的那一方	1
他说完拿着饭盒走了出去，有点同手同脚	3
这辈子不会主动打开电脑看掉，索性在电影节四小时禅定	5
从站姿来看，姬辞想必已经站了好一会儿，而不是刚刚停下脚步的模样，实际上，刘桢也才两三个月没有见到他，但感觉却变化很大，少年依旧清隽秀致，却褪去了雌雄莫辩的姣好，取而代之的是逐渐清晰的棱角，和日益沉稳的气度	3
之前祝女士只怕却不过面子借过几回，明白过来以后就不再欢迎他登门了，结果董先生仍是厚着脸色一次次上门来	3
前提是，要有爱人	5
“防务突发”网站4月6日报道称，时任美国太平洋司令部司令的哈里·哈里斯上将曾要求美国陆军部队开发更为致命的远程火力精确打击能力，不仅能打击敌方的陆上目标，还能击沉海上舰船，这让美军的远程火力能力和打击手段多样化得到加强	1
俄罗斯高超音速导弹装填进入发射井的画面	1
虽然太平岛距离越南金兰湾和芽庄两个基地不到600公里，但领土主权可不是离谁近就是谁的	1
“谢、谢侯爷！”堂倌接过两粒银葫芦，满脸的感激	3
我国与新加坡、老挝、缅甸、印度尼西亚等国建立了人员“快捷通道”和货物“绿色通道”，恢复与越南等国家的直飞国际航班，并积极探讨建立中国-东盟和东亚区域的“快捷通道”和“绿色通道”网络	1
房间墙上挂着的艾叶散发出淡淡的草药苦香	3
结尾的动作戏虽然相当简陋，但通过独到的幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大场面的平庸打戏	5
据法新社，拜登当天面对记者时形容事件“绝对不可接受”，称据他了解，“有许多人被无辜地杀害”，但没有透露具体数字	1
报道称，这起事故发生在3月16日，当时“奇丁福尔德”号扫雷舰舰长，海军少校西蒙·里夫斯在他的军人生涯中第一次试图在夜间将该舰与另一艘军舰平行停靠	1
竟然全是黄橙橙的粟米！	3
”这时祝章也气喘吁吁跑来了	3
“我妈妈明天生日，今晚我得回家，我爸也要回来	3
绝对不支持柯哀	5
祝颜舒又长长的叹了一口气	3
路透社称，尽管长期存在的分歧已经影响了中美双边关系，但克里表示美国希望能够与中国合作应对气候变化问题	1
结果看到一半的时候影院停电，IMAX的放映设备重启需要很久，于是影院经理补偿大家可以在这个月内任选其他一部电影观看，感觉挺值得	5
“他在好转，距离我们看到他回归球场还有很长时间。”纳什说道。	2
林芊扯着姚佳胳膊总算在她张嘴说话前把她扯回到座位上	3
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站4月1日报道，位于南卡罗来纳州的美国空军查尔斯顿联合基地空运联队的一名指挥官近日被免职，他被指控与另一名军人保持不正当关系，军方正在对他进行调查	1
《扫描你的心》第十六章：关我什么事	3
另据台湾“中央社”9月28日报道，可搭载核武的美国空军B-52战略轰炸机与日本的战机27日在自东海到日本海一带的空域进行大规模联合演训，被视为展现美日合作对抗中国大陆的姿态	1
新的一周，以至遥远的未来会怎样，实难预料，但这个耗在图书馆的无聊周日必将扎进记忆深处，成为年轻时拒绝被规训和定义的见证，Don't you forget about me真好听	5
金老爷未必是信他真能从杨二小姐这里挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的电影票钱？	5
说一句得罪很多友邻的话，Kylo Ren有什么好萌的？看不出来？，整体都单薄星二代里面最单薄的就是他了，而且还把XXX给XXX了？中二扭曲性格有什么好的？妈的xxx没了你们是要表态重启吗？这表态我觉得信不过啊！！！我信不过！！！！	5
没觉得差，比韩寒的好不知多少倍	5
对非粉丝非常的不友好，而粉丝都在尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
没感觉这部电影好看在哪啊，可能是因为先看了第二部，先入为主吧	5
周冬雨交出了人生最惊艳的一次表演，再次证明了张艺谋是全中国最好的选角导演	5
白遇淮收起手机，转过身	3
原以为只是把最爱的蛋糕拿来哄他，可喂下去的却是毒药	3
谁都不想生下来就低人一等，刘远当然也不想，他少年热血，还曾为了这件事向刘薪和娄氏抗争，可换来的只有田氏被加倍地虐待，因为当时奴婢就是私产，可以随意处置，刘远气恨不已，只得暂时按捺下来，等待机会为母亲赎身	3
钢铁侠报双亲之仇怒引内战操冬兵，美队长为失忆男友不惜决裂砸旧友	5
这个称呼在乐知时听来怪怪的，又不知怎么的，勾起一丝愉悦	3
他打电话叫来了助理，又叫了两三个小明星来作陪	3
是柳条扇在皮肉上的声音，听着就让人发抖	3
不过，虽然空军领导人担心陆军的计划会如何挤占空军所拥有的国防预算，他们基本上还是保持沉默	1
78/100 糖精厂就是我们的世界，厂里美丽高冷的女医生就是在这个世界中当我们还年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还深陷原地	5
俄媒：俄罗斯海军里海舰队派出15艘舰船进入黑海	1
“家里没什么可吃的，我天天吃豆饭都吃腻了，阿兄，明日你帮我把屋后的杏花花苞摘下来，我给你做好吃的，好不好？”刘桢笑嘻嘻的	3
紧张的战备局势迫使美国海军长期在中东地区驻留一艘航母	1
库里表示，在今天比赛结束后，他和德雷蒙德-格林在更衣室向球队其他人说清楚了接下来需要怎么做，并称这是一次很好的讨论。	2
本次执行对台“威慑任务”的辽宁舰编队的规模，是它多次远海演训中最强大的一次	1
谈到接下来的客场之旅，欧文表示：“客场之旅的意义更大了一些。”	2
为了捍卫祖国主权	1
这个剧情弱到爆，特效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的然而还不如变1~3…	5
英式屎尿屁精液加S级的幽默，这部片请一定绝对不要在吃饭或者是唱东西的时候看，不听我的劝告你一定会后悔的	5
老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了	5
2.想象力输出很完美，尤以小人国、马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；机械鬼娃质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿风	5
虎扑05月02日讯 今日，老鹰官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
憋尿青年复仇记	5
祝燕隐不信：“那厉宫主为何要派人去深潭保护我？”	3
调查小组对加拿大军方解决性丑闻问题的进展再次提出批评，并对总理特鲁多承诺的根除联邦机构性骚扰提出质疑	1
被当做破烂，从荆家扔出去的小机器人：？？？	3
马天保似乎终于从今晚的迷梦中清醒了	3
赛后，勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员斯蒂芬-库里。	2
生日被送杯具，果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…为突显女主的黑脚背景，发型服饰都很有北非风情	5
刘弛冷笑道：“你道刘远多有能耐？他们家如今大祸临头犹不自知，你还送上门去，莫不是嫌我们死得不够快？”	3
比一般同类型影片强的是细节，形式感，和及其爆炸的选歌水平	5
四点半的阳光让他的睫毛都根根分明地燃烧起来，程誉都不需要靠近，就能看见他脸上细微的可爱绒毛，空调吹拂出的风扬起他的黑发，有几缕不太听话的垂到眼前	3
3.5星，缺点和优点同样的明显	5
喜欢Girls不止是抓马，还有它的真实！我们都是爱作又自私的人	5
最气人的是，他把她撞飞以后，一点不受耽误地美滋滋地加速往前冲	3
柯比还重申，美国对一个中国政策的支持并未改变	1
看他这样，张氏也不好再气下去，张口转了话题：“咱们家屋后的杏花开得正好，方才阿桢还说要把杏花摘下来做吃食呢！”	3
他们算是人质啊，这不等于是找绑匪要水吗？	3
没逻辑的中二剧情	5
原标题：欧洲也要拉印度制衡中国？	1
孙炤不想再拖延时间，索性道：“我们对二小姐并无恶意，只是想请二小姐过去说几句话	3
她吸口气，做好心理准备，听人力主管宣布成绩	3
几原：讲故事我不懂，刷时髦你不懂	5
祝燕隐一时没反应过来	3
除了陈晓舔脸，其他真的很难看很狗血	5
最后rick送走了elsa，他们的爱在战争时代的背景下是渺小的，但在暗黑的世界里又是非常伟大的，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮	5
赵本山真的是一个好演员，老艺术家	5
神秘蔚蓝的大海，对山里娃的诱惑实在太大了	1
听听这是什么糟糕的问题，江湖误人，江湖误人啊！	3
宋煜的表情冷静得过分，视线凝聚在一个点上	3
[环球网报道]美国军舰硬闯了印度专属经济区，而且高调发声明昭告天下	1
和前任重逢，一个女孩为了追回他做了许多改变，最后她成功了	5
【女主角终于被这对基佬兄弟气走了	5
”印度空军表示，印度空军参谋长审查了正在进行的测试项目，并驾驶一架苏-30MKI战斗机“见证项目顺利完成后（战斗机）能力的提升”	1
程誉低头看见他在水潭里晃动的脚丫子，不说话了	3
虽然政府正在探讨排放入海，但担忧形象受损的渔业人员激烈反对	1
20180514重看，张大民的幸福生活，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
纯粹的爱沉重，非肉体凡胎消受，可能背叛与依赖交织的灰色，才能支撑彼此到人生尽头，不那么痛苦地告别：是虚伪和无聊保护着我们，而不是激情与真诚	5
祝颜舒想到这个可能时脸都气白了，好好一个生日要是过成这样可就太恶心了	3
在记者眼里，以周军生为代表的潜艇兵就是这样“独特的生命”	1
“不行，我包里有钱，我必须还给您	3
大家难免好奇他到底什么来头，一时间又是问他年纪的，又是问他是不是签了经纪公司的	3
”班婳放下银叉，漂亮的双眼眨了眨	3
白遇淮：“……”	3
▲美国军舰	1
潘锦华迟疑：“那……”	3
他重新披上球衣，我们半场领先了快40分，他们的球队真不怎么样，他也有点累了。	2
想不出衔接两个部分的戏？写个梦境场景就好	5
老曹手里拿着一把黄铜制的钥匙，看起来年代久远	3
现在听到他参了谢家人，觉得他那尖下巴是才睿智，那不太好看的腮帮子，也是智慧，连整个人都顺眼了起来	3
年度十佳候选，韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲第一水准	5
而马还在疯狂往过蹭	3
刘家人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得连舌头差点也吞下去了，用完朝食，刘远就神清气爽地上班去了，张氏则准备回娘家看看，只不过还没出门，就又碰上了提着东西上门来的于氏	3
“借着这个机会，给大家讲一讲自热米饭的原理	3
江胜临：肝疼	3
刘弛吞吞吐吐：“自我那二弟离家之后，他的亲眷便也随之隐匿无踪，并没有和我们来往，只听说他们似乎是躲在后边的山上……”	3
董子健有少年气，90年代复刻得精准	5
乐知时不是很眼熟，用求助的眼神看向蒋宇凡	3
这是每个小女孩的梦吧，那么美丽	5
年轻的朱丽叶·比诺什和朱莉·德尔佩，啊	5
现在想想小时候就是小，现在是打死也不看着种剧的	5
人们耳熟能详的几部长篇作品，这部是比较早期的，尽管故事情节相当单薄，但卓别林的演技在本片中发挥得淋漓尽致已近完美	5
2. 权色在眼 利刃在手 子杀父 杀他个天昏地暗 弟杀兄 杀他个血流成河，杀 杀 杀 3. 静如鼻口之息 动如冬日之雷	5
这满篇的字都在诉说我如何爱你	5
祝颜舒笑道：“对啊，他一个人呢！最后看中那一间足有十五平，够一家三口住了	3
潘仕候急忙问：“你跑去哪里了？”	3
“可以，这怎么不可以	3
“走吧，我排练完了	3
中国在半导体、医药品、机器人、航空发动机等领域的实力相对较弱，一直以来这一点也被视作中国无力和欧美的知识积累一争高下的证据	1
结果没想到，人力主管笑着说：“不知道是不是同姓领导人特别招同姓员工的缘故，历来来面试的人里总有好几个姓姚的人，光这次就有四个	3
想好之后，乐知时抿住嘴唇低下头，在那群女生后头穿过操场	3
乐知时的父亲乐奕和宋煜父亲宋谨是一起长大的密友	3
不算本场比赛，本赛季常规赛安东尼-戴维斯场均上场31.4分钟，得到21.6分7.9篮板2.9助攻1.3抢断1.7盖帽。	2
曼哈斯的妻子米努称，希望印度总理莫迪和联邦内政部长阿米特·沙阿能提供帮助，“我请求莫迪将我丈夫安全地救回来”	1
极度的惊骇、恐惧之下，他把自己勒晕了	3
有的时候“朋友大过天”	5
金城武真是太帅了！花痴……	5
说是家里的狗吃了鱼，上吐下泻的，止都止不住	3
双方同意加强其他既有涉海合作机制作用，落实好有关国际海事文件，确保海上人命安全，加强海洋环境保护和人力资源开发合作	1
目前全球排名第四的超算“神威·太湖之光”所搭载的核心处理器就是国产自研的“申威”处理器	1
还有一个方案是，领海归海上保安厅管，领海以外则由新设机构负责	1
郁然老把儿子挂嘴边，但又愣是不让记者拍照流出去	3
老吃别人东西也不好，尽管年纪小，可礼尚往来的道理，他是懂的	3
《春天的故事》给我的观影感受意外的平淡，按此节奏，我都不晓得接下来有没有冲动观看接下来的三季了！……乡间的春色真美，美得我也不禁向往！	5
值得警惕的是，日本还在大力修建西南诸岛上的机场，以便驻扎从美国购买的F-35	1
之后，金太太斗完小妾赶紧往英国送了奶娘和丫头照顾金茱丽，但把人接回来这件事实在是找不到合适的人手	3
厉随想起了那些绸缎捆着的，神似聘礼的朱红礼盒，胃里硬是一挛	3
所有人震惊地望了过来	3
刘桢抿唇一笑，指着刘楠道：“还请叔父将这箭术教授给阿兄，日后叔父便不必再给我们带肉来了！”	3
主人公不是知识分子，却能一根筋地践行她朴素的生活哲学	5
东盟国家观摩团团长对联演的顺利展开给予积极评价，一致表示东盟国家高度重视与中国加强海上安全合作，希望以此次海上联演为契机，继续深化东盟各国与中国的军事交流合作，加深了解与互信，共同应对海上安全威胁	1
日本国内也有不少强烈反对意见	1
不是俗气的励志片	5
台媒称，据其了解，这则“新闻”其实是该网站为迎接4月1日愚人节的“特别报道”，“幕后主谋”是该网站编辑与供稿的作者美国潜艇专家萨顿	1
杨玉燕皱着脸，不过下午还是抽出半小时背诵，又将以前的功课挑不熟的又复习了一遍，自己都快不认识自己了	3
越南非常希望加强自己的海上力量，可惜没有能力为其舰队进行全面的更新换代，越南有限的财力只能用于采购少量的先进舰艇，这造成的实际缺口仍然非常大，无奈之下越南只能四处求爷爷告奶奶的，获得一些二手军舰来应付了事吧	1
面包大王：[？？]	3
薛宥卡记不清了，眼珠子骨碌碌地转了转，说自己十三岁	3
据报道，曾参与兵推的兰德智库高级国防研究员史拉帕克（David Shlapak）声称，中国已重金投资新军机、军舰、网络与太空武器，还有为数众多的导弹，这些军备旨在削弱美军的海上和空中力量，且许多武器几乎都在“侵台”行动中能够派上用场	1
若你喜欢怪人，其实我很美	5
忠平伯被静亭侯这么瞥了一眼，却又不能瞥回去，更不能打他，整个人憋屈无比	3
姚佳想抢答，但田华生速度更快，没给她机会：“因为你帅啊！你去拍广告演戏当偶像都绝对没问题啊！干嘛放着相当好的自然条件不利用跑来做客服	3
是有点低幼向啦~但还是很萌哒~特别是女友力Max的糯米糍同学~	5
故事简单，情节紧凑，但是时隔遥远，我对剧情和人物已经有些模糊了，找个时间再重温一遍	5
结果他老人家还看哭了	5
土耳其总统埃尔多安与泽林斯基就乌东部局势交换了意见	1
这剧当时就是断断续续地看的，是说年轻人的奋斗进取吧，其实现实生活的忙碌中哪有那么多的矫情啊！	5
治疗情伤的最佳方法是开始一段新的恋情…然而当恋情再次走到谈婚论嫁的地步，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择不结婚	5
原标题：惨败两年后 美国空军在兵棋推演中靠“开挂”战胜中国	1
班婳回头，看到身后多了一个穿着黑色裘衣的男人，男人身姿挺拔，露在袖子外的手莹白如玉，就算看不到人脸，班婳也可以肯定，这一定是个极品美男	3
今天才看！！很惊喜，很暖心	5
那个时候刘涛还没结婚，潘粤明还没离婚	5
鼻祖级，第一部真正意义上用完整故事剧本、叙事蒙太奇的长篇电影巨作，创造了默片电影票房最佳的纪录，奠定了好莱坞商业电影模式	5
早自习来得早，见蒋宇凡座位的窗户敞着，人还没来，他直接站在走廊把书包拉开拿出罐子	3
又对许众芳道：“许叔父，如今你为了我们一家担上如此大的风险，我们实在感激不尽，即使现在出了向乡，一时也无处可去，万一被发现了，反倒还会连累叔父，倒不如安心在这山中住下，寒冬腊月，这里人迹罕至，想来安全得很	3
随着国内商业航天有条不紊地蓬勃发展，就发射中心的建设而言，宁波象山要建的发射中心是中国第一个商业航天发射场	1
能拯救女性的不是王子，更不是扮成王子的女性，而是自己	5
这里没什么线索	3
荆酒酒接过来，一页一页翻过去	3
小孩子总是充满好奇的，但宋煜不是，他从小就格外理智	3
这其实没啥，主要吧就，某影帝带来那个人，居然一点反应都没有，之后围读会结束了，说走就走了	3
好东西无需解释	5
姚佳：“………………”	3
在B站看的，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
我们都知道，现在高超音速武器是很火爆的军工项目，全世界凡是有点名气的国家都想弄个高超音速武器	1
那些深沉的爱啊	5
冰凉的药雾涌进气管，几分钟后，乐知时起伏不断的胸口一点点恢复，呼吸终于不再那么急促和乏力	3
播放时火的不行的片子，虽然我并不是她喜欢，应该是当时这类的片子比较少吧	5
台“中央社”此前消息称，3月22日，台空军台东志航基地2架F-5E单座军机执行飞行训练，返场时疑似因变换队形在空中擦撞坠海，一名飞行员罗尚桦已确定身亡，另一名飞行员潘颖谆目前仍失联	1
药童从楼上下来，恭敬道：“先生已经在等着几位了，请随我来	3
当年的剧真的有很多又有内容有有趣可以重复看很多遍的，这部不止铁三角，其他角色都各有特点，比如杜小月	5
差点又忘了，别说这个季节没有黄瓜，就算有，那也是百来年后张骞通西域的事了，香油就更遥远了，貌似直到东汉末年，才会有芝麻油的产生	3
李魁文：谢谢你的提问	1
已经是成龙近期最佳.国家主旋律玩出花.积极响应“一带一路”.重强调新技术和展示国力进步.习总怕是要点名表扬.但请把宝物交给国家.请把成龙还给香港.功夫配瑜伽空有形式.剪辑有不少地方省略过头.笑点依旧大多源于成龙.重回《神话》夺宝模式.沿用曲目改编意在情怀.神奇的收尾.很成龙又很印度.服气/6	5
星痕：[？]	3
其实周一直在创新和思考，在电影里加上自己想要表达的东西	5
海外网3月29日电 俄罗斯卫星通讯社29日援引消息人士的话称，在“长赐”号货轮脱浅之后，苏伊士运河有望在数小时内恢复通航	1
嫁女儿的担忧之处	3
美国“太空新闻网”报道截图	1
乐知时又朝他伸出手，软乎乎地说还想要，宋煜没办法，只好把手里的半个又递给他，“没有了啊	3
立威廉自带光环自带贵族气质，把其他演员都给比下去	5
詹姆斯：体能感觉很不错，脚踝有几次感觉有点紧_虎扑NBA新闻	2
华春莹说：“如果美方能够尽早批准并遵守《公约》，我想将更加有利于维护南海地区的和平稳定	1
许多年前，在一辆火车里床铺上的小电视中看过	5
只好忍痛向爱人撒谎	1
钱庄掌柜得意笑道：“我就知道，公子定会喜欢这里，若登上白虹峰看虎啸峡，又是另一番景象，视野要更开阔些	3
试着往前多走一些，兜了一圈又一圈，不知不觉乐知时来到靠近出站口的一个连锁奶茶店前，旁边还是失物招领台，不过没有失物，也没有工作人员	3
孝子贤孙伺候着，重看不忘留爪印~	5
乐知时根本顾不上别人，他现在就觉得丢人，想找个地方躲起来，把嘴里的红墨水弄干净	3
他只要一睁开眼，就能看见各种死状惨烈的鬼魂	3
靠在香樟树上的宋煜放下手臂，走到停在树下的自行车前，脚踢起双撑，长腿一跨似乎准备骑走	3
帕金斯写道：“我知道NFL选秀正在进行当中，但是我想让你们大家都知道，史上最佳得分手用24投拿到了稀松平常的42分！！！顺便说下，他名字叫凯文-杜兰特。继续下去吧......”	2
看了二十分钟，想自戳双目；看了一小时，想破腹自尽；看到最后，想引爆身体里的洪荒之力，炸导演和编剧……剧情我都不想说，没有语言来表达我的感受	5
金宇彬和李炫雨都没什么演技吧 高大叔和林周焕还不错！赵允熙好美！	5
报道称，浙江目前已有各类航空航天相关企业100家左右，广泛涉猎航空零部件及材料、航天设备、内饰品制造等多个领域，航空航天工业已初具规模	1
16/07/31	5
今天是马刺球员鲁迪-盖伊生涯第1000场常规赛，而马刺主帅格雷格-波波维奇先前接受采访时也谈到了这点。	2
啊？荆家以前还有个小公子？他们也不知道啊！	3
理查森还特地为“自由航行”行动进行了辩护，他说，航行自由是一项国际议题，各国声音很大	1
孟星哲在一旁拿腔作调：“挣到的钱又还回去，看来确实是嫌钱多	3
虎扑05月01日讯 今天，掘金中锋尼古拉-约基奇接受专访，谈到了多个话题。	2
“你一个人这么晚跑出来，家里不担心吗	3
如果用一句话总结他就应该是，少爷的身子骨小家丁的命	3
在7天时间里，始终有1-2艘中国海军舰艇进行跟踪，中间还进行过补给	1
欧洲的利益在于发展非洲从而阻止新的移民浪潮	1
英国飞毛腿挡子弹始祖级别	5
在国际层面，对病毒样本和从样本中提取的基因链数据信息管理，是否适用于1993年联合国《生物多样性条约》，是一个有争议的问题	1
祝颜舒的目光上上下下的打量她，暗暗叹气	3
安正叹了口气：“如今外面局势不明，我实在担心……”	3
虽然评分这么低，但就冲着这部剧吸引我用一个周末的时间刷完，并且没有犯无聊症完整看完，我就得打五星	5
后在上届珠海航展上，中国又展示了出口型的CM-302超音速反舰导弹，不过该导弹被限制在290公里的最大射程，这与中国自用版的400公里射程存在较大差距	1
二十一、《中国外交学院和菲律宾外交学院关于外交培训合作谅解备忘录》	1
小镇青年将在27岁灵魂死去，不甘心后半生行尸走肉地活着	5
这电影如果能换一个女主，4星妥妥的	5
飞抵目标时，导弹射程超过1000公里	1
这位外交官还声称，为了给科索沃找到解决方案，北约在用尽外交手段后才作出了“一项艰难而正确的决定”	1
这可真是太难得了	3
当一个五大三粗的德克斯都成为核心搞笑担当的时候，你很难不服这个剧本～ps 斯坦李这回出现了两次！真不要脸，都开始给自己加戏了！	5
库里出场30分钟，得到30分6篮板5助攻。	2
“苏先生，你就是这么替我看孩子的！！”	3
但报道提到，目前该项目下的一架神秘的喷气机已经于去年开始接受测试，现在还不知道该机是有人驾驶还是无人驾驶	1
什么内战嘛，就是个美队为爱走天涯的故事	5
首批量产型武器装备将在2021年底前交付部队	1
唉，阿姆斯特丹女王的故事只是一带而过	5
孟星哲说：“你长得挺漂亮，这个理由够不够？”	3
蒋玉臣看班婳手里的鞭子不像是凡物，柄首处还缠着金玄两色的软绸，就猜到这个马鞭可能是御用之物，只是不知道怎么到了这个姑娘手上	3
我爱超人和小本，结果他俩打了一架，虽然理由各种莫名，感情分还是要给的	5
蛮感动的，后生可畏啊！画面很有质感	5
喝了暖和暖和	3
西游这个千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳表现状态	5
机对机跳对接和紧接着的丛林激流对战勉强算一个吧	5
但绝对算是还不错的商业片了	5
然而，日本不顾其可能造成的影响，明知故犯，丢了科学、政治和外交信用，选择了最为省钱省事的方案	1
消息人士说，在停靠过程中，扫雷舰两次撞到了另一艘英国军舰，船体上被撞开了一个洞	1
印度外交消息人士对《环球时报》记者说，此次会谈是今年“瑞辛纳对话”系列活动的一部分，后者是印度政府近年来力推的半官方年度交流平台，勒德里昂还有可能就法国的印太政策作主旨发言	1
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我	5
实际上他们又能如何，空有爵位，没有实权，若真有人逆反称帝，他们能做的，也只是乖乖做案板上的鱼肉而已	3
本场比赛，霍姆斯出场22分钟，15投9中，得到18分2篮板。	2
“我要工作，不能躺下，一躺下就起不来了！”这也是他在最后时刻说得最多的一句话	1
响彻文化史的“乳臭派”代表，集齐所有校园怪咖模板（结尾也不忘趁机自黑一把），加上全程仿如舞台剧的对白和表演，让我几度怀疑自己的打开方式是否有误	5
荆廷华绷紧的身体骤然脱力，他怒火冲头：“搞了半天，你就带回来这么个东西？！”	3
此外，其还在上个月参加了日本国内最大规模的实弹射击演习“富士综合火力演习”	1
以前的吴太太可比现在看起来要好多了，唉，她这几年是吃不少苦啊	3
”七个人，封闭群戏，相当不错	5
但酒精的味道实在不怎么样	3
奇思妙想的荒诞非常梅里埃	5
据报道，有2个美军航母打击大队正在西太平洋上进行作业	1
人真多啊……	3
上个月在布宜诺斯艾利斯会见安倍前，特朗普说：“日本正在大量购买我们的战斗机，我们的F-35及其他装备，我们非常感谢	1
 夏天的明媚氛围有点着迷	5
为了不暴露他们的行踪，许众芳没法天天过来，但是他每次过来，都会给刘家人带来一些吃的，要么是粟米，要么是腌肉	3
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了	5
10月25日下午，在国防部例行记者会上，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校回答记者提问	1
江胜临怒斥：“快点放下！”	3
刘桢眼睛一亮，几乎是马上就应：“去！”	3
“这些你喜欢不喜欢？”他问	3
甚至有时候少年还要管他叫“白先生”	3
僵尸进攻的部分比较过瘾，火车拖着一尾巴僵尸的部分视觉效果很有趣；人文部分十分韩剧，社会讽刺过于直接而显得无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回、洗手间哭泣都太cheesy，其实马东锡才是英雄，只是被塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感so so，演员们演得不够害怕，有的部分特别明显	5
声音越来越小，隔着门听不清晰	3
我们将和美国盟友密切合作，确保与伊朗达成的任何新协议能保障世界和美国的重要利益，防止危险的地区军备竞赛，并保护以色列	1
”孟星哲皱眉，总感觉有种话没说完的噎	3
大赞女主任素汐，越看越耐看	5
不能看那些人明明在背后骂她，表面却不得不恭敬她的憋屈样子，这人生该有多无聊？	3
在途经南海期间，该舰上搭载的第31陆战队远征队（MEU）官兵在甲板上进行了实弹打靶训练，颇有“泄愤示威”的意味	1
丹尼斯-施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（右脚踝扭伤）、马克-加索尔（左小指掌侧骨裂）大概率出战。	2
这部长达60分钟的影片，就从内部揭示了恐怖主义曾经在新疆屡打不绝的原因	1
当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
长江七号，光看名字，还以为是中国卫星或是火箭名呢，自以为是的认为与科技有关！然而看了影片发现自己错的离谱，这个是讲外星人👽的故事！小狄爸爸为他捡了一个毛绒玩具，恰好是外星人！还是星爷无厘头是搞笑，但此片情感基调有点凄凉！	5
祝颜舒登时笑得更厉害了，连连摆手：“这个就不要比了	3
这画风，还有丑陋扭曲的人设和夸张怪诞的情节，实在有点忍受不了......不过片是好片，开启了一种全新的风格，在动画电影史上能占有一席之地	5
“我告诉大家，我们最近的表现不错，但今天这场比赛太扯淡了（That was absolute bullshit），我们必须重回正轨。”沃顿说道。	2
谷阿莫版打卡，男主人丑还装逼	5
虎扑04月30日讯 今天，猛龙新援弗雷迪-吉莱斯皮接受了记者的采访。	2
真·百合的粉丝福利time，虽然很鄙视这种讨好，但考虑到被tv虐了39集的观众，也是可以体谅	5
戏里的男人都是渣渣，一曼太惊艳我了	5
剧情好套路啊	5
雄鹿主帅迈克-布登霍尔泽接受了采访。	2
终于有好人注意到这些个玩忽职守的人质挟持者了！	5
程誉在他练习册的背面留下自己潇洒的笔迹：“药给你放书包了，记得吃药，还有	3
但片子有点太过火	5
“因为伤病的影响，我们的球员总是打打停停，这中断了球队的势头和化学反应。这让这个赛季的某个时段显得格外艰难。”	2
为了一堆垃圾食品，讽刺的	5
刘远笑道：“自然是俸禄啊！”	3
我相信，看粤语效果会好很多	5
时间很公平，经过时间，你所爱的人，所恨的人都会成过去	5
美军巡逻机罕见夜间现身巴士海峡 疑侦察辽宁舰编队	1
赛后，活塞主教练德韦恩-凯西接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
“任何温暖现实带来的平静、满足，任何坚如磐石的幸福形象，都会毁于时间之手；而那被禁止与被损害的爱情，却藉着施加力量的一方和承受压力的一方，得以永生	5
以動保角度來解讀的話，這部電影是問題重重的	5
中国东盟在南海联合军演 向域外挑衅势力发出最强警告	1
厉随咬牙切齿，伸手用力捏住他的脸	3
七、双方欢迎此访签署两国《共建“一带一路”合作谅解备忘录》，欢迎《2025年东盟互联互通总体规划》等合作倡议对促进地区互联互通的贡献	1
满满的无奈，有很多感慨	5
达顿声称，澳大利亚确实将继续和美国及其他盟友合作，“维护区域和平”；但与此同时，他和澳政府也希望与中国合作，“因为这是非常重要的伙伴关系”	1
一面还很担心地抱着一线希望：“良人，你没有接受功曹的推荐吧？”	3
姬家家境要比刘家好太多了，姬辞在家都是吃粟米饭，所以看到豆饭和豆粉反而觉得很新奇	3
如果我有刀，我就不能拥抱你	5
“你需要展现你的价值	3
约基奇赛季至今总得分篮板助攻抢断均排在联盟前五_虎扑NBA新闻	2
棒球小伙找李现，棒球改成篮球，小女朋友就来个吴倩吧	5
如今，有些国家频频挑战中国的海洋底线，中国及时公开鹰击-12B超音速反舰导弹，就是意在警告某些不法之徒：中国手里有随时打击豺狼的新猎枪！据称鹰击-12B已部署在南部三岛，相信关键时刻，该导弹将令航母战斗群葬身海底！（作者署名：军评陈光文）	1
他们这边一时间倒形成了一种伪和谐的热闹景象	3
美军的“挂”太过于厉害，以至于模拟中国的红方指挥官拒绝开始推演	1
对于一个一向支持国产剧的筒子 我给一星你们知道有多烂了吧	5
程誉就站在门外，表情不善	3
年代感也很奇怪，红霞什么时候被拐，美术完全对不上	5
但一听“金公馆”就觉得不太对！公馆里的人用得着借钱请客吗？	3
“我可以问阿父和大兄啊，也可以问叔父你，叔父你会教我的吧？”刘桢笑眯眯地，一脸纯洁无瑕，把为什么不去大父家里借书的问题丢给老爹去回答	3
艾森伯格尝试摸莱杰脚趾头，结果得了灰指甲	5
”乐知时回答时不太走心，脑子里装着别的事	3
宋煜没说话，提上书包往外走	3
她吐槽：“穷精致，啧	3
宋煜讲完一道题，把本子递出去，换了一个学生上台，他抬头瞥了一眼下面，视线又落回到这个学生身上，见他戴着一副眼镜，十分腼腆的样子	3
淡化叙事，取而代之的是意识的视觉传达	5
”程誉才不想要卫伯这个老电灯泡跟着	3
据传湘夫人乘桂舟于洞庭时，船上就有香荪、蕙草、薜荔、木兰，幽兰美人正是采用这几种香草，再加上花油调和而成，不仅可以熏香，加上润膏还可用来擦拭剑刃	3
江胜临笑道：“不是剧毒，是槐花蜜糖，若有谁觉得药太苦，我便倒几粒给他	3
可以说，即便按照美军自己的操典和传统，美军在南海的航行自由行动都显得越来越不专业和危险	1
港媒：美军尚无在台湾海峡军演消息 或知难而退	1
很佩服为什么以前都能拍出经典，是大家的要求提高了，还是拍戏越来越追求效益	5
她领着她们一行三人往里走：“你们随我到里面去吧，里面安静	3
根据公开报道，这应该是日本自卫队在其吉布提基地内首次发现新冠肺炎病毒感染病例	1
马天保，或马天保的爹，或者两个都挨了打	3
另外高展旗明明是个暖男这里面怎么变成个小丑，不喜欢	5
但假的就是假的，他身上不过是披上了皇帝的新衣，人人都能一眼看出他的本来面目	3
而厉宫主和魔头的区别在这种时候就充分体现出来了，他没有选择当场砍断祝二公子的手，只撕了自己半片衣袖	3
根据新的政策，五角大楼将为他们提供“必要的医学关怀”，包括激素治疗或外科手术	1
有时候乐知时会想到一些小动物报恩的动画片，然后认真地思考自己下辈子会是什么小动物	3
孟星哲那边也有正在收拾东西的声音	3
渣男中的渣男，实在是太低级了..相反女主就有趣的多''你们是否发生了关系我不在意但到底有没有从我身上跨过去'' 依旧有一个不错的结尾呐..	5
”德国《商报》4月2日刊文指出，尽管美国正试图通过限制半导体对华出口让中国屈服，但这一目的很难达到	1
本片有缺点，不喜欢吐槽也没关系，就别拿什么不欠电影票的梗来黑周星驰，快三十岁的人了，成熟点！	5
在4月10日播出的台湾政论节目中，张延廷在与主持人赵少康谈及近期大陆军机频繁巡航台海，飞越“中线”时声称，如果大陆无人机越过“中线”飞到台湾“领空”就一定要打下来	1
本场比赛，奇才赢了骑士29分。这是2016年以来奇才赢球时的最大分差。	2
好喜欢那个酷酷的一句话也不多讲戴着眼镜精通所有乐器的兔子控Eamon	5
”卡伦鲍尔说	1
“我明白了，你去睡吧	3
那部片子里，女鬼的手指甲可都翻了盖儿了	3
近日在中国南方城市湛江举行海上联演2018的海上多国演习，受邀舰艇均来自东南亚国家，它们是越、菲律宾、文莱、新加坡、泰国，其它国家如柬埔寨、印度尼西亚、老挝和缅甸只派了观察员来（这里顺便科普下：老挝是个内陆国家，它也是东南亚国家里唯一没有海军的）	1
大部队跑步热身，乐知时全程不张嘴，原地解散后他拿手捂着嘴，跟蒋宇凡说自己要去上厕所，蒋宇凡还以为他真的闹肚子，也没多问就和其他男生打篮球去了	3
何时重温都觉得好看的经典之作！音乐也动人！	5
是典型的小孩子的眼睛，清澈而毫无杂质	3
保障“先锋”发射？俄研发核导弹发射井无线监控系统	1
这部电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲伤得让我有点猝不及防	5
她年纪小，书店的老板不许她在风月书柜前久站，总把她轰到画报前去，可她偏偏不爱看画报	3
报道称，奥赫曼内克提到，20年前，中国还无法在台海挑战美军，但十多年过去，美国情报分析人士都认为中国正以惊人的速度发展军力，美国在太平洋的优势正消失，当美军的上校、指挥官们在兵推中被打得屁滚尿流（They get their asses kicked），他们才认清了这项事实，也透露了他们最真实的反应	1
刘桢知道这只是继母怒火攻心说出来的气话，父母打骂儿女是理所当然的，但儿女如果稍有差池则会被认为不孝，五天后张氏恐怕还得憋憋屈屈地继续过来受气，哦不，是问安	3
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛快船客场对阵太阳的比赛已经结束。全场战罢，快船以101-109不敌太阳。	2
好污好糟糕，吸蛋蛋那一段真是整个电影院都笑炸了，而且竟然辣么有先见之明黑起了川普！	5
帕特鲁舍夫说，当前俄美之间的政治局势并不乐观，两国关系处于自冷战结束以来的最低谷	1
“我好像知道！”孙文浩突然蹦出来，站在两个萌妹后面，萌妹吓一跳，回头一看是个大叔，大叔说：“他微博好像叫Coser卡卡，你们搜搜看！”	3
只要想到那一双双充满羡慕嫉妒恨的眼睛，她就能多吃一碗饭	3
也许每个人经历的过去都是个人的，但情绪和成长中那些细屑的点滴，是一代人所共有的宝贵回忆	5
作为一个拥有300万平方公里领海的国家，大型浮动平台对于我国的海洋资源的开发，海洋权益的维护等都有着重要的现实意义	1
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛猛龙客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以109-121不敌掘金。	2
从这部片起爱上德普，为此我看完了德普所有的烂片	5
让军嫂亲手为“兵王”戴上新军衔	1
白遇淮：“不知道	3
然后他就总爱偷吃张妈买给她的点心和糖果	3
”想起班婳戴着的那对血玉耳环，把她那张雪白柔嫩的脸衬托得仿若能掐出水来一般，谢宛谕心里的恨意就更加浓烈一份	3
与此同时，我们可以与（‘印太’）地区其他国家合作	1
想要吐槽的是超人只能听到女票呼唤，听不到妈咪…妈咪还是蝙蝠侠救的！	5
新海诚长进了，会讲故事了	5
贝洛南：“你看，你答错了，正确答案是依然要道歉，你要对顾客说抱歉给你带来了不好的购物体验之类的	3
挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片的一些小细节也很不错的	5
“见过乡君，您可算来了，公主正在内院等着呢，奴婢给您引路	3
两个小时的精美演绎把一个简单的童话故事演绎得如痴如醉	5
幸好还有音乐	5
薛天亮坐到他旁边，翻看课本：“这是晴晴的课本？”	3
短短一会儿功夫，荆酒酒已经在脑子里想完了，一会儿是先咬胳膊好，还是先咬脖子好了……	3
哎呀吗呀 21世纪已经过去15年了还有如此烂俗的剧情真是令人叹为观止，全片宋欧巴对天线的欲♂望♀真是闪瞎狗眼	5
忽然想起就找了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
这反应太熟悉，乐知时抽出垫着的包装袋查看	3
“你那可不是运气好！几个人能像你这样，不仅没有花完，反而靠着这七十万翻身，开了一家皮包厂！现在身家都多少了？我听说要送晴晴去北京读书是不是？房子都买好了……”	3
这个家里有谁在意过她真正想做的事吗？没有的	3
军民出动搜救人员10余万人次	1
真的是好囧好囧！😂😂😂宝宝的🌵！还有宝宝被恶搞到爆的表情包！如果一路上真的有这样一个伙伴，一定又搞笑又无奈~片子里的景色很迷人，看完真的有想去泰国的冲动！	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片来说，调度也算是有意思	5
7日，美军“麦凯恩”号导弹驱逐舰穿航台湾海峡，对此，解放军东部战区新闻发言人张春晖大校表示，当天，中国人民解放军东部战区全程对其进行跟踪监视	1
金家钱再多，也不必去填警察局那个无底洞	3
张氏一走，她的肩膀又垮了下来，对着那碗被忽略已久的豆饭，再次叹了口气，认命地拿起木箸吃起来，一边想象着自己其实是在吃一碗美味的红烧牛肉面	3
中午用的是螃蟹宴，班婳坐在安乐公主的右边，安乐公主左边坐的是康宁郡主，当今圣上弟弟的女儿，班婳与她的关系只算得上是勉强，平时间的关系并不热络	3
[环球网军事报道]美国有线电视新闻网（CNN）4月8日援引美国防部官员的话称，美国正考虑在未来几周内向黑海派遣军舰，以表示对乌克兰的支持	1
“老师会来查吗？”乐知时想起来，手抓住宋煜的衣服，“里面有个隔壁班的，是你们班一个男生的女朋友，她早恋	3
等上了车，白遇淮突然开口：“许三宇有个外号	3
波波维奇还指出，尤其阴险的是，谢布大使是在塞尔维亚人民沉痛纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年之际发表的这番言论	1
小机器人忍不住了：“其实吧……你也不用这么认真	3
普通人之间蕴含真诚善意的社交，最终演变为中美关系“坚冰”融化的契机，这充分体现了民心相亲的重要	1
荆浩走在前面，只觉得满耳朵都是鬼在笑的声音：“快！快走！”	3
季孟拿着洗干净的碗出来，问：“白哥怎么还没下来？”	3
用电影眼光看太紧凑的故事让叙述变得流水，但这也可以看作是个娱乐电影的优点；人物事件都交代的很清晰，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝眼光看肯定各种缺失没有精髓；游戏电影改成这样还是值得嘉奖的，几个人物人格魅力也都很突出，佩服杜隆坦那样的领袖，但也感动联盟那句“为了艾泽拉斯”～	5
该系列火炮最初的型号为Flak18型88毫米高炮，曾经在1937年西班牙内战期间被西班牙叛军作为临时的反坦克炮使用，并且成功击毁了共和军的坦克	1
佟雨墨冲她甜笑：“我是女生，我进来看看你一定是允许的	3
埃尔德里奇还拉来冲绳政策研究论坛（Okinawa Policy Research forum）负责人中村悟（Satoru Nakamura）为自己站台	1
7000多名陆海空和警察部队官兵、200多辆战车及数十架战机参加	1
在两舰完成穿越台湾海峡行动之后，美国海军按照每周惯例发布了美军主要水面舰艇的位置	1
厉随指尖随意拨弄着暗器：“魔教的人今晨已经去了七里潭	3
乌美俄武装力量集结顿巴斯	1
他自然是不想回去的	3
到了皮家院子外面，还没走近，就听见虎皮的鬼哭狼嚎	3
女主卖萌，姬友卖胸，哥哥……方便广大宅男妹控自我代入……	5
此外据香港《南华早报》网站4月10日报道，美国总统拜登即将公布的预算案寻求下一财年为五角大楼拨款7150亿美元，部分原因是为了应对来自中国的“首要挑战”	1
往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章	5
和贝洛南相比，他的工作重点更偏重于资金筹备调配和公司发展规划	3
天花乱坠的剪辑和抓马的剧情不断地削弱讽刺力度和深度	5
是虎皮他二爷的声音	3
在第3天（9月10日），“加贺”准备改变航向，为此联络中国海军，提醒注意	1
江胜临竖起拇指：有勇有谋，有勇有谋！	3
”——大团圆	5
能跟大部分韩国爱情片划清界限	5
荆酒酒：“你会演吗？”	3
他的手指细长，作画时会挽起衣袖，露出来的一截手臂白得晃眼	3
哈哈哈哈哈，吸血鬼、狼人、人类生活在一个世界里，真的还挺有意思的	5
姚佳想着之前问佟雨墨是不是把wifi密码告诉给别人时，佟雨墨那脸的无辜和茫然……她是真的服了这个女孩子的人生演技	3
“叔父，你碰见我阿父了？”刘桢小声问	3
苏纯钧笑眯眯的代她把这些笔记和书都收下来了	3
如果结尾在雪天天桥相逢不识的场景中绳结轻微的声音后两人相向离开的背影上，估计会五星+哭晕	5
这种一听就毫无常识的话，却像破壳一样，在程誉跳动的心脏上发了芽	3
另外，布克还透露自己过去经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是如何在下半场掌控局势的。	2
现在她不必上学了，真是替家里省下好大一笔开销	3
经纪人一下紧张起来，这……这不会是要整个什么大新闻吧？比如，带着那少年，手牵手说这是我男朋友？	3
杨玉燕小小的翻了个白眼	3
当地时间11月15日，出席东盟峰会系列会议的菲律宾总统杜特尔特敦促美国及其盟友停止在该地区的军事演习	1
两人的政治作秀引发岛内网友不满，表示“蓬佩奥别来，不欢迎！”“民进党当局又花了多少民脂民膏去巴结蓬佩奥？”	1
马英九4月10日出席“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”	1
荆酒酒：“够了够了	3
来自深山的压抑，内心的呐喊	5
“十块钱一只	3
得到允许，乐知时立刻爬上去，宋煜睁眼想给他一个枕头，见他不知从哪儿弄出一个单边眼罩戴在头上，伸手扯了一下眼罩的绑带，“这是干嘛？”	3
床上与女主相拥而眠像一个受伤的小孩，母爱在心里的缺失，少年感情的经历，女主犹如天使一般忍耐着男主神经病般反复无常的性格给了他希望的光，在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
”孔湘琪恍惚了一瞬，道：“咱们能走了	3
现在大长公主还活着呢，二皇子便欺负起人家唯一的孙女来	3
郑爽在里面颜值很高，这对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏，结局在一起了，也是观众希望的！	5
他扫了一眼电话簿，才知道是这个“程誉”	3
程誉木着脸：“不能	3
“你这个性子不改便罢了，”安乐公主送班婳离开的时候，忍不住叹气道，“现在的心气儿更大了，再这么下去，给你招来祸端可怎么好？”	3
据新加坡《海峡时报》15日报道，马来西亚总理马哈蒂尔在东盟会议期间谈及区域安全问题，他向美国表示，不希望在东盟水域看到第七舰队等大型军舰，因为“大型军舰会造成事件，引发紧张局势”	1
10月25日，越南外交部发言人就出来表态了——看上去还挺强硬——称这是对“越南主权”的“严重侵犯”	1
能不能大家坐下来，平心静气的想一想，找出个有效的打法再打，好吗？另外这部电影一点都没卖腐，真是一股清流，加1星	5
班婳捧住德宁大长公主的手，乖巧地笑道：“您不用操心我，我跟弟弟一切都好，只要您身体好好的，我便什么都不怕	3
“喜欢笑的那个	3
每次我们接到他的电话，他说话都很小心	1
他往后张望没看到王万川，就询问马天保：“天保，王公子呢？”	3
（沟、渣、某人略与当年脱节哈）	5
白头城最有名的景致，就是城外的虎啸峡，水流远看似银白锦缎，奔涌至途中又突然垂直落下，引得峡谷中巨浪滔天声如虎啸，壮阔雄浑	3
对贵族在精神与物质上随着阶级壁垒在人心中不断消解的时代演进，逐渐走向孤寂没落给予了表淡内浓的深深怀恋	5
在另外一则推文中，美军“艾森豪威尔”号航母战斗群还对埃及政府及运河管理局表示感谢	1
狩猎本能，征服欲，带有游戏性，一分真九分假，最后也能戴上道德家的帽子	5
身体互换虽然早已不是什么新题材 全程看得我多处浑身发麻感动得一塌糊涂 尤其是喜欢三年后两人在糸守相会的画面 能听到对方的声音 交错的时候被两人的“結び”系着无法分开 彗星那一夜就是所谓的前生今世吧 剧情歌曲声优 啃半生肉庆幸现在的水平已不怎用字幕了【新海诚牌狗粮 一吃就见效 吃完汪汪叫】	5
张曼玉穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆中的花样年华	5
“荆总没事吧？”季孟连忙问	3
看了三帝嘴炮，才知道男人之间的撕逼大战，妇孺当自愧不如	5
从军事意义上说，今天台湾的防卫能力比1949年的北平还要脆弱	1
宋忠平还表示，航母编队中的901型远洋综合补给舰代表了解放军海上综合补给能力的最高水平，补给能力可观，所以强强联合，让航母辽宁舰和山东舰的远海远洋能力有极大提高	1
从一看到四，被小贤还有一菲之间的感情折磨的要死！多亏了诺澜的出现，好不容易有了进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要犹豫不决，不喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快表明心意！能治愈我的就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
“奶奶做的？特意带过来吗，”姥爷再一次感叹民风淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气了！我们今天买了点红毛丹，等会儿啊，带点回去给你奶奶	3
05年前掌权的警务处处长，代表的到底是最后一代港英政府，还是97回归后钦定的首任，这是个值得玩味的设置	5
比贪婪可怕的是病毒，比病毒致命的是政治，比政治更黑暗的是人性	5
环球网刊文援引日媒报道披露，日本防卫省3日发现辽宁舰航母编队由冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，向太平洋驶去	1
”薛宥卡不知道他是不是在外面赌钱，也没有提这个事，他凑过去抱住薛天亮，“你也不要惹妈妈生气了	3
(4/200)真文艺片	5
未来四年，中美双方都应努力避免把制裁当作常态化的政策选项	1
他先前看过话本，南洋有练邪功的妖僧，就能将人活活吸成人干，但段落描写实在过于粗糙，妖僧吸人内力基本都在床上进行，没几页内功心法描写，倒有很多莺声燕语被翻红浪，动不动就“将裤子解开带纽”，感觉一天到晚都在解带纽，跟个裁缝似的	3
直到今天，我甚至都还在内心小心构筑着这座城市，与我的真实记忆小心保持着微妙的距离，以至于我回去或者不回去，都不在重要	5
“救命啊，老子要吓哭了啊！快给节目组打电话，快快快再试试！”	3
想多半是因为片中的女主角丹妮拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
“怎么，你们两个玩不到一块去？”安乐公主大班婳七岁，对于她来说，班婳几乎是她看着长大的，所以情感上自然更偏向班婳	3
宋煜接过外套，抓住他手臂给他穿上，连兜帽也替他戴好	3
“哎，这不是宋煜的……”	3
本片改编自格林兄弟的德国童话故事《白雪公主》，讲述一位父母双亡、名为白雪的妙龄公主，为了躲避继母邪恶皇后的迫害而逃到森林里，在动物们的帮助下，遇到七个小矮人	5
”她两手背在身后，笑容甜美，“他们都答应了，咱们班一个都不能少	3
达西一边骄傲深沉克己矜持一边欢喜炙热赴汤蹈火的个性迷人，确实是撩人的浪漫幻想	5
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
但就单个故事而言，每个都意犹未尽，不够极致	5
尽管在菲律宾几乎无人相信挑战中国的南海政策底线会有好结果，但将碰瓷中国作为选举临近时的政治策略却始终对一些力量有吸引力	1
江胜临试图和此人讲道理，在金城画赤天，是因为武林盟出了那狗脑子想出来的悬赏令，忽悠得大批百姓都雄心壮志地要去找魔头，为了能让他们少些危险，画像当然是越不像越好，才能避免和赤天正面撞上	3
女主长得有点儿奇怪	5
这篇报道随即被澳媒转述	1
形式感很强，鼓励一下国产电影加一星	5
王万川没有辩解，跪着乖乖听骂	3
sm赚钱，嗷呜～	5
感觉不如歌曲改变人生，关键歌没那么好听	5
原标题：美国陆军基地发生凶杀案：两名退役士兵合谋杀害现役人员	1
班恒低着头不说话	3
布克：不会将拿到西部第一视作理所当然，仍有很多事情要做_虎扑NBA新闻	2
相信我，这是山姆.洛克威尔最帅最性感最迷人的一部电影	5
现代军舰在建造时都有抗风浪设计，但即便是“尼米兹”级超级航母，在面对飓风时最安全的选择仍是退避三舍	1
无望世界之下，望着渺远方向的青春非常小清新，但这情感主题反而更深沉，john carney有些力有不逮	5
厉随的手很冷，冷得像是一块直接从地下凿出的冰	3
女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的动荡造成了一切悲剧的发生，但是对着费雯丽这样的一张脸，那么柔情似水的眼神，再多的话也无法言语	5
“然后呢？”程誉问	3
刘桢不记得秦始皇是哪一年死的了，但她隐约知道距离焚书坑儒不会太过遥远，也就是说，几年之后，天下大乱，群雄并起，平静的日子将不复存在	3
如今，每年像章原这样报名参军的大学生士兵，已经超过了征兵员额的50%，人民军队的兵员结构大为改观	1
又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？	5
一口咬下去，外酥里嫩，比肉丸清甜，和混了面粉的寻常蔬菜丸一比，揉挤熬煮过的藕浆又有一种和肉极为相似的口感，柔韧鲜香	3
其直接目的，一是回应国内外皇家海军“尚能饭否”的质疑，扩大存在感，二是响应美国大哥联合巡航的期待	1
显然，这一次“里根”号航母及其打击群内的多艘舰艇被允许停靠香港，并进行补给，外界认为这可视为在G20“习特会”前夕中美关系缓和的信号	1
感谢豆瓣送我两张免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友大喊一声“好大一只老鼠”	5
林芊走后，姚佳问孟星哲：“想不到你这么积极主动配合我，让我有机会能尽早把你淘汰掉	3
“他可没时间，明天他要去参加市三好学生的竞选演讲	3
“相比赢下比赛，我更讨厌失利。我很生气今天的表现，一切都变得一团糟。”	2
双方将基于国际实践和互惠原则，本着1975年建交公报精神，对双边外交馆舍尤其是最紧迫的关切作出互惠安排	1
美国空军负责采购、技术和后勤的助理部长威尔·罗珀此前表示：“我们已经在现实世界中建造并试飞了一架全尺寸的演示飞机，并打破了纪录	1
当下最时兴的欧式庭园，花园洋房，配上穿着马褂的仆人，穿着西装的下人，别有一番意思	3
昏黄的大漠凝固了时间的灰烬，高傲的剑客固守着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究与人生中的美好擦身而过	5
刘远他们也随之入内，分头坐下	3
那些年很火的电视剧，放在现在也不输，然而我总是看不完	5
桂林的美丽山水，随着这个片的放映，成为当年的观众最向往的旅游胜地	5
海军部队在雪兰莪州巴生港及近海区域举行临检拿捕、联合搜救、编队运动、直升机互降等10个科目的演练	1
故事就围绕着他们的种种家庭纠纷展开，俊男美女，爱恨情仇，生生死死，苦情戏催人泪下，好在结局皆大欢喜	5
杨玉燕道：“别叫二小姐了，听着怪吓人的	3
“在京城这个地界儿，敢得罪我班淮，老子弄死他！”	3
孙文浩愤愤不平：“谁叫他的粉丝骂你！”	3
意大利奥拓76毫米舰炮，既可以用于防空作战，也可以用于打击水面舰艇	1
当然，它有不足之处：前段略拖沓，中段走套路，尾段张力与失控并存；尽管定位商业娱乐并不是特别有深度，观众口味因人而异，但可以负责任地推：制作诚意值回票价，主要看得乐	5
荆酒酒觉得挽回了点鬼的脸面	3
经纪人喉头堵满了话	3
谭疏秋握了握拳，记起父亲再三叮嘱的“千万不要与那些大门派起争执”，最终还是忍下了这口气，哑声道：“我吃完了，这桌子让给你们	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
感觉被他小瞧了，乐知时皱了皱眉，“我当然知道	3
然后经纪人才跟在男人身后，一块儿往茶馆里头去了	3
新准则在联邦机构间传阅，具体细节未必会对外公布	1
循声望去，一个穿着粗布的年轻女子抱着个一两岁大的孩子，脸上满是焦急，可是孩子怎么也哄不好，她急得眼泪都快要流下来了	3
他们暗暗嘀咕	3
“哎，你家是没交电话费吗？你这样打电话的？”	3
王志文、范伟、苗圃、廖凡都是好演员啊，尤其范伟同志，几场特写的戏，功力十足，真影帝！7	5
不过，这也没能“难倒”卡伦鲍尔	1
感谢在我最好的年华让我遇到你，感谢我们曾经那么相爱，感谢我们曾经那么幸福过	5
比猫画虎，过犹不及	5
姚佳听规矩听得头晕脑胀，只觉得自己仿佛回到了大学校园里，未来每天的每个半天都要上两堂大课，每堂大课中间有15分钟的休息时间	3
其实论长相 刘嘉玲更适合演 都是大眼睛大鼻子 显老成	5
厉随点头：“是	3
对于大龄单身的人而言，挺有种能量在的	5
她这个样子，别说当职业妇女，我只要她日后不饿死自己就心满意足了	3
姚佳也回到房间里美美地补了个觉	3
这编剧的脑洞大的连女娲都补不了！	5
”他指着自己说，“比如我	3
胡歌很棒！！！	5
脚下凹凸不平，很容易就磕到绊到，刘桢的脚趾头不小心踢上一块石头，钻心地疼，嘴里不由闷哼一声	3
 一个人工“棚拍”色彩浓厚的街道成为了影片的主要空间，从黑白影片中剪下的旧法国，不时出现的红色证明着它是一部彩色电影	5
是一部以简单爱情为表面现象，实质却是探讨了人性的阴暗面的深沉社会现象的影片	5
出门之后，各路江湖人的目光也跟着往他身上飘	3
完全get不到点在哪儿	5
在如此强大的阵容中，十分能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的心情了	5
高司令和石头姐颜值魅力才艺爆表！结局虐哭	5
骑士今日首发：乐福，阿伦，塞克斯顿，奥科罗和奥斯曼_虎扑NBA新闻	2
期待中国也能拍出像《被嫌弃的松子的一生》这样的电影	5
宋承宪还是那么帅，和严正花姐弟恋毫不违和	5
这康宁心思真恶毒，竟然挑拨他跟他姐的姐弟情谊，他是那种有了媳妇忘了姐的人么？	3
最早在央视看过的男女搭档的侦探美剧	5
只可惜当时热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的微博账号，只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮他花十块钱买了一万多个，凑够两万粉，还搞了个认证	3
“陛下，京城现在的粮价是精米六文一升，糙米四文一升，”容瑕驱马往前行了几步，“价格比前两月要便宜一些	3
当我们拥抱了爱 也同时拥抱了痛和失去 这就是人生 没有永远 但可以永恒	5
只觉得郑有美好美啊	5
擦完黑板落了一身的灰，乐知时放下板擦去洗手，从盥洗室出来时正巧遇见从三楼空中走廊直接过来的宋煜，白衬衫在一群蓝色校服里格外显眼	3
[环球时报驻新加坡特约记者 辛斌  环球时报记者 郭媛丹]中国国务委员兼国防部长魏凤和上将18日在新加坡应约与美国国防部长马蒂斯举行了会谈	1
「恐吓进度条2——10%」	3
金城，万仞宫	3
她趴在桌上敬业的继续装病，只从胳膊上露出一双眼睛不放过一分精彩！	3
我与美国结束了	1
作为话剧5星，作为电影勉强3星	5
跟大多数改编自大部头的剧一样，有简化剧情和脸谱化人物的问题	5
“一点感觉都没有	3
这是我老早在电视看过的，不记得名字没想到今天竟然让我找到了	5
问：是否存在武装冲突的风险？	1
航空母舰的成功建造彰显了我国的工业实力，承载着国人几十年的梦想终成现实	1
这就是之前录节目时出现在白哥房间的人影！	3
乐知时看见她的耳朵，红了起来	3
”程誉把药膏丢他身上	3
王佳芝和易先生到底有没有爱上对方？他们在做出关键决定前在想什么？心思缜密的李安给出无数线索，但观众不断接近却永不能达	5
经纪人都快好奇坏了	3
幸好杜妈妈身为金太太身边最得用的下人，日理万机，陪着杨玉燕吃了两块点心就有丫头找过来，她告了声罪，杨玉燕赶紧请她自便，等杜妈妈大驾离开以后，她和苏纯钧对了一下眼神，都坐得更放松了，点心也更香了	3
我不喜欢这个女人的	5
据说被删减了40分钟？故事还是通顺的，人物也还算丰满，但确实世界观和背景设定对普通观众来说有一定门槛	5
”说完，程誉站起身，在薛宥卡还没反应过来的时候，从他家离开	3
片头就讲了一些奇怪的概念，超女像个小孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到地球去了，我实在没想明白伪装成学生的必要性，和男主的爱情也是莫名其妙，反派巫女也弱智得可以	5
山口胜平经典角色！！！	5
[环球网报道 记者 侯佳欣]近日来，俄罗斯和乌克兰之间的紧张局势不断升级	1
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场30分钟，23投9中，其中三分17投7中，得到30分6篮板5助攻。	2
原标题：印度安全部队遇袭致22死 印媒：或因假情报走入陷阱	1
全片从头到尾无数记忆点，充分调动电影视听语言的完美代表，讽刺也很到位	5
把女性之间的情谊拍得很动人，这在我个人观影经验里几乎没有过	5
没待刘桢发问，刘远便道：“这是为何？”	3
赛后独行侠主帅里克-卡莱尔接受采访，谈到球队表现表示：	2
甚至有台媒猜测，解放军是否要“拿下东沙”	1
时值一年春草绿，又是一年清明时	1
其实我希望这就是唐伯虎，而不是像历史上那样郁郁不得志	5
父爱如山，是沉重的，同时也是温暖细腻的	5
但只这么素气普通的装扮，已经足够他在人山人海中鹤立鸡群	3
看时一直在想，毕赣来拍，必定一绝	5
预计近期将接收第二批4架苏-30SM战斗机	1
今日看起来，杨大小姐倒是一心一意系在马天保身上，可祝女士这一关可不会好过	3
不拖后腿，谁都行	3
三个空间，美苏德三国，加上花式荒诞讽刺	5
祝颜舒自认什么世面都见过了，可哪怕当年杨虚鹤跟他的小情人也没有今天的尴尬	3
1997年版和1962年版各有千秋吧？可惜都不是我的菜	5
然后祝燕隐就真的没有再提过，一来这事确实扯淡，二来他确实没钱，虽然祝府有钱，但自打二少爷一掷千金，买空了城中所有铁匠铺子的那一天开始，他的丰厚月钱就彻底成为了只闻其名的虚无传说	3
这虚弱的故事中充满了力量	5
我觉得我让她是在助长我弱我有理的歪风邪气	3
[有好戏看咯	3
俩小嫩鸡其实跟刘梁不是很像，但很符合角色，都演出了自己的心思	5
高峰期，车子开了半小时才到，此时，薛宥卡脸上的妆面已经差不多完成了，照了下镜子，妆还行，挺衬他的粉毛，就是脸抹得太白了点	3
丁瀚冰：“他从小就……”丁瀚冰按了按额角，才艰难地提取了记忆，那些本该是如数家珍的东西，可这会儿说起来，却无比的生涩艰难，幸亏他才刚又加固了一轮记忆	3
特效，打斗场面，配乐震撼，燃，爆！作为dc脑残粉，现在依旧激动！视觉效果震撼，boom boom boom……	5
他们都盼着杨二小姐这里能有消息，如果杨二小姐这里确实什么都挖不出来，那责任就还是在昨天晚上带金小姐出去的人身上	3
不过正事还是要做的	3
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网球员杰夫-格林接受了采访。	2
但祝颜舒连眉毛都没动一下	3
John Carney真的比較適合用素人來拍他電影，而不是明星，他很懂得用音樂表達人的情感與情緒，這些平常看似普通的人都因為音樂而閃閃發光	5
于是等赵明传抵达客栈时，门口已经站了一大群人，都在盼着与马车里隐藏的武林大佬攀亲	3
卫伯找了手电筒出来，说要送薛宥卡回家：“走吧，正好散散步	3
其中055型大型驱逐舰配备的导弹数量最多，包括有前64、后48共计112单元的舰载通用导弹垂发系统，以及1座24联装“红旗”-10A近防导弹系统；052D驱逐舰则配备64单元通用垂发系统及1座24联装“红旗”-10近防导弹系统；054A护卫舰则配备32单元垂直发射系统，以及2座4联装“鹰击”-83反舰导弹发射器	1
怕只怕程誉是真的动了真心，小孩子之间的感情不成熟，最后两个小孩都会受伤害	3
“看跟在他身后的那些人，各个西装革履，感觉好精英啊！”	3
为大叔、乞丐和爸爸泪目…	5
【C】像是西游降魔的“精简进化”版：美术更华丽，特效更夸张，想象更飞	5
△26日，正荣汽船公司就阻塞航道事件召开记者会并道歉	1
香妃很美，萧剑很丑，紫薇依然美，尔康愈加假~~	5
“伊朗伊斯兰共和国在谴责这一‘绝望行动’的同时，强调国际社会和国际原子能机构有必要对抗这种核恐怖主义，并保留对肇事者采取行动的权利	1
宋煜瞥他一眼，“我是要提醒你，头上有很多花	3
20年过去了	1
2.野兽变王子转身的时候，后排的女人们一阵“哇~”	5
张妈：“苏老师来了，快出来	3
原标题：委内瑞拉与哥伦比亚边境冲突持续，已死亡至少17人	1
不送票的话应该不会看的，那个紫色药剂编得也太不走心了，我还脑洞大开以为是个阴谋，结果居然这么简单，还有反派太好打了+太丑了 两星半	5
台媒：美军EP-3E侦察机前往中国大陆沿海抵近侦察，大陆3批飞机起飞监控	1
最后一段台阶，赵明传差不多是疾步冲完的，他面色青白，脚下也踉跄	3
“你对我弟弟吼什么？！”听到康宁对自己弟弟又瞪又吼的，班婳不乐意起来，把蠢弟弟往自己身边一拉，“康宁郡主，这是我班家的世子，不是你家的仆人，想对他甩脸色还轮不到你！”	3
李旺力说到这里，不禁用手握成拳捶了两下会议桌	3
没什么事……”	3
内容不出挑，但演员出挑呀	5
这次演习遭到马来西亚和菲律宾等东盟国家领导人的警告，他们希望美国远离南海，不要在这片海域惹是生非	1
老去的lesbian可以很酷也可以试着很温情	5
“郡主，世子，”容瑕整了整衣衫，对姐弟俩歉然道，“方才在下与侯爷用饭食，不小心让他多饮了几杯酒，实在抱歉	3
跟吴彦祖干完后，王祖贤抽烟的手都是抖的：这大概就是我的心情写照	5
“好的，侯爷慢走	3
吴谦：中美两军关系是两国关系的重要组成部分，发展健康稳定的两军关系符合双方的共同利益，需要双方的共同努力	1
“哦对对，”女生也意识到什么，扭头看了一眼面对着墙角背书的某个学姐，转过头来很小声说，“不打扰你了，我回去啦	3
”他又重复了一遍	3
本赛季至今，约基奇共出战62场，场均35.2分钟内可以得到26.3分10.9篮板8.7助攻1.4抢断0.69封盖。	2
主系统给每个人的脑袋上了一把锁，所有人都被困在里面，逃脱不得	3
电影史上最被过度解读的一部电影，本人在北京高校亲生经历了那段历史，那是这部片被高校生炒的最热的一段时光，不是这片携带了多少，而是那时80后的我们给这部电影赋予了很多，说此片是垃圾一点不为过，不过它巧合的记录了那代人的情怀和青春，荒谬的成为电影史上具有非常意义的一部作品	5
这时候正巧播到最高/潮的地方，弹幕越来越多	3
有情人终成前任，此去经年，在你当初支持的梦想之家，取你喜欢的名字，弹一首老歌，目送你远去	5
两个孩子失去父亲，必定仓皇又难过，你觉得他们符合这些？”	3
与其不作不死，不如三人同行，问候家明	5
是过了两天，程誉主动来的电话	3
演员太自然了，完全没有表演痕迹，就像我和朋友平时聊天的感觉	5
老实说，一星我都嫌多，我一个人去看这部电影，没人和我吐槽，难受死了	5
荆酒酒就骑在他的脖子上，更高，视线更广阔地打量着这里的一切……比起老旧的城堡，这里的很多东西都新奇极了	3
古堡的占地面积很大，要完全走出去，大概需要四五分钟	3
但我就是不能相信45年都是这么过来的，然而现实里凑白头挨到老的模范夫妻不也比比皆是么	5
解放军军机则能够绕岛飞行	1
祝燕隐：“唔唔唔	3
可后来，听说被欺负的孩子没爸妈管，宋煜也大概猜到打架的原因	3
脱离的喜剧片的郭京飞也是不错的	5
不得不给在此之前看过的所有同类片降半至一颗星	5
叫名字总显得尊重对方一些，毕竟他不想打架，更不愿意惹事	3
杨玉燕：“我回去问问苏老师，说不定他会	3
年少时的心会随着一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得太容易，所以才不被珍视	5
虎扑05月02日讯 今日，凯尔特人球员马库斯-斯马特更新推特，晒出一组昨日的赛场照与球迷分享。	2
印媒称，这已不是印度安全部队近期首次遭到攻击	1
剧情真的太扯，不太好看	5
来源：环球时报	1
小说改编的题材尚可，但剧本糟糕，演技灾难，CCTV8水准	5
睡眠虽然不错，第二天早起后准备上班的过程却很糟心	3
在导弹驱逐舰柯蒂斯·威尔伯（Curtis Wilbur， DDG-54）和导弹巡洋舰安提塔姆号（USS Antietam， CG-54最近通过台湾海峡时，理查森说，这次任务是为了在国际水域展示自由和开放的航行，所有各方都应该以安全和专业的方式执行	1
与《卡萨布兰卡》共享了一样的主题，讲述爱情的伟大与无可挽留	5
表白阳策，温润君子啊！虽然推理不太好，但是里面的一些人文情怀，价值观还是传递的很好的	5
居然看完了……还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
这也是今年4月3日以来，“共机”连续3天扰台	1
乐知时还没来得及回答，就被一震巨大的惊雷截断，他吓得一下子抱住宋煜，整个人都在发抖	3
”乐知时抢先一步回答，可他的思绪还停留在自己没听懂的部分，相当直白地发问，“你想歪了什么？”	3
四周顿时鸦雀无声	3
去电影院看得~角色还是那么不讨喜~不过绿箭侠来这里好像穿越了~看不习惯~	5
不就是仗着有一个做大长公主的祖母，才能如此耀武扬威么？石飞仙可是当朝右相的幺女，可比她家那个有爵位无实权的父亲厉害多了	3
”祝二公子的书画诗词，在江南、乃至全大瑜国都是赫赫有名，还怕画不出一个老头？	3
流动的天空中静止的云，浮动的花田，染血的城池，被悲伤震碎的晴空	5
虎扑04月29日讯 凯尔特人今天在主场120-111击败黄蜂，绿衫军新秀今天全场替补出战31分钟，12投6中，三分球5投2中，罚球2罚1中得到15分9篮板3抢断3封盖。	2
在本场比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为45胜18负。	2
沃格尔称赞了库兹马，认为后者打得很有侵略性，并且做出了正确的阅读。	2
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
王谦清楚乐知时的秉性，没有上来不分青红皂白就指责他	3
”唤起了体内某种遥远而陌生的共鸣感，让我在电影结束之后仍旧止不住久久地抽泣	5
哪怕你落魄了，衣裳旧了，别人看到你有这只表，也不会看低你	3
整体是美的 深度还差一点	5
为此，防卫省将着手研发全长超过10米的大型无人潜艇，此外还计划在最快于2021年度启用的测试设施内设置长35米、宽30米、深11米的特殊大型水槽，开展声波探测实证试验	1
对于美国的航空母舰来说，它主要分平时、危机时和战时三种情况进行部署：	1
皇后看着这卖相恶心的玩意儿，内心是拒绝的，可是外面这么多人，她不得不给皇帝这个面子	3
日本防卫省当时只想出50亿日元，交涉搁浅	1
乐知时气闷，语气认真，“如果是你被烫哭，我不会笑你的	3
不过她知道这个女儿心思灵巧，就笑问：“你想做什么？”	3
没一会儿母亲甘羽去而复返敲门进来	3
完全就是好莱坞黄金时代剧作的典范啊，气氛情感节奏都不能更对味，咖啡厅的封闭调度，每句台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼的完美组合，so great！	5
根据台防务部门4月6日晚报告，解放军飞机6日当天继续飞临台湾岛西南空域，进入其所谓“防空识别区”	1
“小朋友，不好意思啊，我们这里有丝带，但是没有包装纸，不过商场里有文具店，你可以去那里买，两块钱一卷	3
天使…是不求回报的付出，愿这个世界多一些天使…	5
在此之前，英国的军事实力多年来一直被掏空，英国陆军目前的规模是几十年来最小的	1
姚佳差点没忍住笑噗出来	3
本场比赛，湖人球员安东尼-戴维斯出战34分钟，19投9中，其中三分球4投1中，罚球3投3中，得到22分11篮板3助攻5封盖。	2
冤家父子，不闹不欢，不动情	5
只是中间的漏洞还是挺多的	5
▲美国海军佩里级靶舰被击中瞬间	1
祝颜舒说：“我在报纸上看过你们登的广告，说是改了名字，不然这回过来看到新招牌还不敢认呢	3
不过值得注意的是，大连建造的前3条052D也确实是各有各的不同：首舰和2号舰虽然属于同一批次，但两舰的346A型相控阵雷达天线特征有细微差别，2号舰取消了主阵列下方的近场校准辅助测量天线；3号舰作为052D基本型的最后一艘，则与131舰和161舰相同，用1130替换了730近防炮	1
对于基辅当局而言，顿巴斯地区爆发战争“等同于自杀行为”	1
宋煜没再阻止，自己背了过去	3
驻扎在日本的卡尔·文森号航母（作者语，应为里根号航母）	1
”祝小穗说，“现在凉快，不如我陪公子四处走走	3
为啥我觉得片尾字幕比全片都好看	5
只是他们也没能轻松上一天	3
双20！约翰逊全场得到20分21篮板3助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
程誉便搜了一首Oasis的歌给他听：“这种呢？”	3
结尾部分赚了我眼泪，被感动到的	5
90年的电影了	5
可是这漂亮有点瘆人	3
全是动态镜头，全是特写，全是特效	5
少爷好傻，赎身三千两，茶钱就三百两，瞎耽误工夫吗	5
很奇怪，但他一下子又想不出该说什么，最后只是问：“我的眼睛是不是还是很丑？”	3
“咦？”卫伯看见他，就扭头去看程誉	3
Don't Rain On My Parade～ Barbra Streisand确实长得不咋地，但每次一唱歌就超有气势吖！！！在这里面的装扮也蛮可爱～	5
可是凭什么呢，凭什么呢？	3
⒈情不知所起，一往情深；⒉社戏在演，我无心去看，就选择观影了；⒊既然语言不通，为何不牺牲一下另找合适的演员，听着宫泽理惠的配音好出戏，虽然她演技上佳；⒋所以王祖贤的角色是双性恋？⒌吴彦祖你刚出场不久就开始卖肉，这样好吗？（偷笑）⒍小孩们的表演太一板一眼了；⒎背景物件…细节挺出色…	5
玄彬长胖啦~ 很喜欢里面的一首歌---fly away!	5
说句不好听，都在抄，但人家抄出了水平，电影好看，到了我们这里只剩下了山寨	5
图源：社交媒体	1
不就是一块钱吗！	3
看了之后整个人心情变好了	5
”柜姐保持微笑，“请出示一下……”	3
泽连斯基说：“顿巴斯的形势正在恶化	1
对不起我实在是无法忍受这部电影，看了半个小时愤然离场	5
蒂姆罗斯的角色也好玩	5
许众芳手足无措，连忙跟着拜下：“嫂嫂莫要折煞我了，大兄与我情同手足，这是我当做的，又有何可谢！”	3
他穿着白衬衫西装裤，又直又长的裤筒下是他又直又长的腿	3
他不知道该怎么留住这些人，只能本能地像是骑马一样，十指都插/入了白遇淮的发间，拽了拽，整个鬼也往后仰了仰	3
3.维系这段婚姻的纽带不在他和她之间，而在这满堂喝彩的人们手中	5
不知不觉 五年过去了…	5
剧情温吞，但老戏骨的演技真舒服	5
最后一集回归主流价值观，泪点太多，其实这样的结尾在这个社会是最好的	5
这种又蠢又fluffy的动作爱情喜剧就是为我这样的人拍的啊，可惜我除了下盗版什么都帮不到	5
俄方回应向俄乌边境增兵：在本国境内自行调动军队	1
虎扑05月01日讯 今天，公牛球员托马什-萨托兰斯基接受了采访，谈到队友扎克-拉文。	2
越媒称，RBU-1200曾是越南最强的反潜武器，后因技术问题逐步老化	1
“换了线下载的快一点了，”程誉看了眼速度，“不过还是慢，你的播放器读写应该有点问题，得换一个了	3
一旦接受这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
结局是神来之笔，正当我想着这场闹剧该如何收场的时候，结尾的处理让生活又回到了那个并没有玩游戏的平行时空	5
厉随：“……”	3
如果是遇到要脸面的人家，大家为了面子上过得去，也不会在明面上闹起来，可静亭侯府的人偏偏不这样，班淮没事就在朝上跟他唱对台戏，他那个儿子也时不时来给启临找麻烦，有时候甚至还动手打人，真是有辱斯文	3
父母做下人，总不如有个正当营生	3
就中间部分好看	5
据悉，“爱国者3”MSE导弹比台军现役的“爱国者3”导弹性能更为先进、射程更远，并且增强了“命中即毁”的能力，成为填补战区高空防御导弹与“爱国者3”导弹系统之间空域的武器	1
薛宥卡大方地分了巧克力给他吃	3
可是对于善于做戏的世家公子来说，他们内心就算真的对他姐有几分心思，但是为了表现出他们是不沉迷美色，只看重女子内涵的端方君子，他们只会装作更加正直，连看都不会看他姐一眼	3
非但如此，还得带着儿女们恭恭敬敬地行礼	3
一般，这部电影有点让我失望，看着挺煎熬的	5
苏纯钧：“董先生？一百没有的话，五十也可以	3
没有在不懂事的年龄看到这部电影是我的幸运	5
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
这样癫狂混乱又实验性的港片难得一见，一开场就亮出了视觉效果纷杂的新浪潮本质：戴着手表的刘青云认真听算命，借阿狗面对抉择的彷徨无措影射北上还是东去的九七回归	5
“他现在带的是初中的班，找你帮什么忙？又不给钱	3
为实现这一目标，所需的升级和维修费用估计超过20亿加元（约15.87亿美元）	1
不吐了，一星	5
日本《产经新闻》10月24日发表日本东海大学教授山田吉彦的文章《要创设拥有防卫能力的海洋警备队》称，中国正在充实舰艇和武器，从经济上“控制”亚洲、非洲国家的港口，形成海洋基地推动“一带一路”，并借助上述行动谋求实现中华民族的复兴	1
因为两个主角都太可爱的缘故 蠢故事也变得可爱起来 AK黑化那段笑出声	5
塔特姆谈到了自己的父亲，他说：“听到他说为我感到骄傲，这意味着很多。当我还小的时候，他从不会说这样的话。并不是他不爱我，他的表达方式就是那样的。那激励着我证明他是错的，如果没有他，我就不会一路走到现在。”	2
程誉报出号码，薛宥卡记上	3
当被问到此次客场之旅的收获，沃格尔说：“我们只需向前看。我们接下来8场比赛里6场都在主场，如果你算上那场打快船的比赛就是7场。我们必须将这次客场之旅放在身后，继续做我们做的事情，重新让AD（安东尼-戴维斯）融入我们的体系，以及他和另一个AD（安德烈-德拉蒙德）的默契。就是把这段客场之旅放在身后。”	2
中国海军拦截美舰画面：不改变航向后果自负(图)	1
始终不习惯把超级英雄拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
就好像梦中张扬的少年一下子归于凡尘，或许我还是更喜欢他们意气风发的样子	5
姚佳和田华生互相对视	3
近日，莫里森政府陷入“性丑闻”风波	1
蒋雯丽的眼睛真亮啊	5
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场迎战掘金的比赛正在进行中，目前比分为鹈鹕99-109掘金。	2
梦想的万国鹏（万国鹏 饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地	5
苏菲真的很像公主吧，有个恶毒的姐姐，有个英俊的王子，有个深情的骑士；有着公主的般的生活环境，有着公主般的娇弱身体，有着公主一样美丽的心灵	5
克里斯蒂安说：“我们传给家人或者从他们那里得到的任何信息对我们来说都是最重要的	1
新设计的女兵内衣分冬夏两套，将从下月发给女兵们试穿	1
这不是说中国因此就有理由不履行已经接受的国际规则，而是说中国对于国际秩序及其相关议题的看法必然与作为秩序主要塑造者的西方有所出入	1
秦彦一脸莫名，“你不是说让我替你装着？”他从口袋里摸出来，递给他，“我还纳闷呢，每次打球都摘下来，我寻思得是多大牌的名表，也还好啊	3
但是，相关消息尚未得到官方证实	1
某些影评人竟然觉得Rebecca不漂亮，直男的品味我是不懂了	5
祝燕隐坐直：“什么江湖故事？”	3
祝燕隐道：“我想出去走走	3
小猴，西部牛仔，罗马领袖都很搞笑风趣，电影的亲子线也不错，父亲为了孩子妥协，体现了父亲的担当	5
我也是请家庭老师的，我也没去上课，所以我们就很有共同语言	3
但她总觉得就这样屈服给孟星哲有点不甘心	3
该公司在2018年被芬兰的Wartsila公司收购，但是军用装备分部仍留在俄罗斯境内	1
BBC中文网8日描述了当下中美航母在台湾周遭海域同时活动的动态，并称大陆航母及战机活动“呈现对台湾西南空域、东部海域的合围态势”	1
可能是我期待值太高了，毕竟是几乎9分片啊，我觉得大鱼海棠在立意上都更宏大（然则骂声不断）	5
虎皮是邻居家的发小	3
我想问的是，难道中国军舰是去墨西哥湾耀武扬威了吗？	1
电脑还没那么普及，一看到电视上在放就看，也不知道看了多少遍	5
还不错，爱情主线中容纳着悬疑和现实的庞杂	5
他最近确实有些分|身乏术，既要照顾祝燕隐，又要照顾厉随，偏偏这两人的赶路日程还不大一样	3
乐知时夹起一筷子鱼片，小心翼翼送入口中，嚼的时候也万分谨慎，看起来有点滑稽	3
祝颜舒热情的请他们坐下，叫杨玉燕过来问好，张妈送上茶水	3
“班婳，你适合而止一点，”一个穿着蓝色骑装的小姑娘走到康宁身边，“郡主殿下脾性好，不跟你一般见识，但你一个小小的郡君，受得起郡主的礼吗？”	3
原标题：胡锡进：台军对大陆耍这小聪明，太逗了	1
宋煜把钥匙搁玄关柜上，换了鞋进来	3
顾客在电话里极度不耐烦和没好气地说：“我没有那份美国时间招待你们！我还得上班呢	3
本场比赛，霍华德得到19分11篮板，赛布尔得到10分5助攻，希尔得到4分5篮板。	2
设定略扯不说，剧作结构的问题依旧没改	5
程誉的声音在这样的空间下，听起来和平常很不一样，充满缱绻，连看人的目光都变柔和了	3
乐知时察觉到，立刻一屁股坐上后座，见宋煜扭头看他，又仰起脸，“我自行车停在校门口了，先坐你的出去	3
卡里斯-勒韦尔	2
这些食物和用品都供员工们免费使用和食用	3
 “我爱内在的你	5
真是太tm难看了，比沉睡魔咒都难看太多了	5
来源：南海战略态势感知	1
之前乐知时就听她说腰疼，估摸着得休息几天，下次见到一定要多买点	3
其实没什么情节	5
连电影都没看过的键盘侠不要只会黑	5
在美学上几乎没有什么追求，只是在布置悬念和叙事上力求明白有效	5
男主真心太老了，我也无法忽视他的法令纹...小时候演员很赞，有像“人工智能"男主	5
布林肯声称，正是中国（大陆）针对台湾的“侵略性”行动加剧了台海紧张局势，美国对此非常关切	1
得知真相的厉大宫主靠回屋梁，毫无愧疚之意	3
看似无理取闹的每一个包袱，都酝酿着很多心思	5
话说袋鼠国今年也出了一部华裔做主角的，差远了	5
温碧霞真是毫无感觉	5
这是罗斯福号本年度第三次进入南海活动	1
短短一个夏日假期，游游泳，喝喝下午茶…原本很美好	5
连续打湖人快船？小波特：想争冠早晚会遇到，我不在意排名_虎扑NBA新闻	2
张氏道：“是豆粉，用硙磨出来的	3
此外，杰里米-兰姆和马尔科姆-布罗格登将缺席。	2
从南海到中国香港，外媒在报道中着重强调了四个字：中国批准	1
“瞧瞧这脸红得，我今日总算明白什么叫恼羞成怒了	3
侍候我们大小姐的两个丫头一个老妈子现在还关着呢，昨天晚上跟着我们大小姐出去的马贵和他儿子早就被打得皮开肉绽了，我们老爷发话不许送出去看大夫，现在还在地上躺着呢！”	3
四个有趣的小故事，蓝色时光里的田园风光让人陶醉，后三个故事又幽默感十足，穿插着对道德伦理的思考	5
喊山是一部伟大的电影，这里看得到或者可以联想到更多伟大电影的影子	5
惊愕地在每个角色身上找到了自己的影子，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己无能的愤怒感，待最后哭到全身发抖，走出影院除了点支烟不想跟任何人说话	5
媒体披露说，新准则允许美国官员在联邦政府大楼接待台官员，或前往台北经济文化代表处、双橡园（前官邸）参加非正式节日的活动	1
虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的问题，但影片内层次暴露的智商问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色意义何在？这样的傻逼电影拍出来又是给什么样的人看的？我百思不得其解	5
他一个飞扑过去，贴住了白遇淮的背	3
谈到和掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“尽管自己最近投篮表现不好，但掘金和我签约给了我很大的信心提升，我很感谢这次机会。”	2
必须鼓励支持！	5
他怎么又看得见我了？	3
那些地方，他都会觉得很不舒服，所以不愿意去玩儿	3
”他伸手想碰，又怕给弄疼了，见乐知时老老实实摇头，怪可怜的，“下手也太狠了，你怎么不等我一起啊	3
祝小穗：……这都什么毛病！	3
在泽连斯基4月6日喊话北约称“让乌克兰加入北约是结束顿巴斯冲突的唯一途径”时，俄罗斯曾警告称，该举动将进一步加剧顿巴斯冲突	1
但想是这么想，她还是得说：“阿父临事多有应变，他临走之前，不是还放了一批罪囚吗，有那些人分散注意力，追兵应该没那么容易追上他们的，更何况还有安叔父陪伴左右呢！”	3
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太有趣了_虎扑NBA新闻	2
姚佳抿平了嘴角，说记住了	3
万一没做满三个月她就因为和顾客干架被开除了，到时她唾手可得的自由飞走了不说，她还要被姚秉坤老父亲一直看不起下去	3
软科幻是：好的，这两个人穿越了，啊？你问怎么穿越的？你管呢？！这是重点吗？好好看电影成吗？	5
“没关系，下次出门小心些，可别又摔了	3
美国海军对于这次演习信心满满，美国海军第七舰队指挥官菲利普·索耶中将说：	1
张氏气得脸色都发白了，她连道别也懒得说了，直接转身就走，生怕再晚一步自己会忍不出口出恶言	3
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题，必须相信传导球_虎扑NBA新闻	2
拿“让我看得不太舒服”的论调去否定一部影片这样的态度真不可取	5
这般痴痴缠缠，情情爱爱，不能诉	5
值得注意的是，受去年年初新冠肺炎疫情影响，2020年一季度我国货物贸易进出口总值6.57万亿元人民币，比2019年同期下降6.4%；其中，贸易顺差983.3亿元，减少80.6%	1
他手指在键盘和鼠标上操作了一下，动作流畅，指影优雅	3
刘远摇摇头：“谁都知道我是吴氏的人，我能做什么？”	3
中方将继续同地区国家一道，坚定维护南海航行与飞越自由和安全，坚定维护本地区和平与稳定	1
卡莱尔：铂金正致力于恢复，人们不知道威少做的事到底多难_虎扑NBA新闻	2
婆婆手脚麻利地拿纸碗装好，舀了勺汤递给宋煜，又塞了两双筷子和卫生纸，“这么大雨，吃完早点回家啊	3
BJ的心理独白以及打架那段最好看，2个男主的颜都属于逆天型	5
知情人士在4月7日透露，除了现有的弹道导弹潜艇外，印度海军还在提升核动力和柴电动力的攻击潜艇战斗力方面寻求印度政府的许可	1
虽然剧情不是太现实，但也让人看的心情澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也是不错的，而且电视剧都是原音，不错	5
林更新给吴亦凡贴听话符那里真的好好笑	5
首阅竟然是18年后，18年后	5
一部让你笑着感动的喜剧片	5
吃完饭，两人一起收拾好，时间还够睡个午觉	3
尤其是结尾不能忍，角色们轮番哭天抢地，我的白眼简直要翻爆了…	5
贝洛南的大脸离镜头近到失真	3
起码我们深爱过	5
温碧霞真是毫无感觉	5
“哥哥，我们怎么去北海？伯伯开车吗？”	3
就在宗九暗暗观察那堆人的时候，那边的求生者也在交头接耳	3
最后，董子健真是中国演员的未来啊！	5
对于拜登政府应如何加快调整对华政策，马凯硕提出四点建议，包括为中美地缘博弈按下“暂停键”；重新评估和调整错误的对华政策；停止对华指责攻击；以及逐步建立正确理性的对华认知	1
无论是别人对你的哪一张善意，都应该被珍视	5
最后不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣）╭	5
“我们虽不是姐妹，但情如姐妹，你若是再说这种话，就外道了	3
徐克自己的东西几乎为零！	5
菅义伟称：“中国继续单方面的开发行为，令人极其遗憾	1
第一个飞满一千小时	1
看着好痛的，他自己都受不了	3
乐知时有些饿了，尽管刚刚喝了酸奶	3
剧力也很充沛，还是很感人的	5
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
过去美军介入台海战争的可能性就能够产生压力，如今美国再怎么宣示“保卫台湾”的决心，也已经吓唬不住大陆	1
这样就不容易出漏洞啦！	3
发挥出色！卢卡-东契奇上半场砍下20分_虎扑NBA新闻	2
并且在最新一期的TOP500榜单上的超算数量上，中国超级计算机仍保持着绝对的优势	1
感人，挺好的	5
刘远有点惊讶，他没想到刘桢真能听懂他们的交谈	3
和《追逐繁星的孩子》同个毛病——一个平时专注于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用新学到的概念来包装自己的认知，而不是放手让这个概念去革新它	5
昨天也不知怎么了	3
说个观影趣事，那位印度公主说一带一路的时候，全电影院的观众都由衷的发出我操得感叹！	5
史上最污的喜剧和喜剧演员，屎尿屁滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
看了几次每次都坚持不到看完	5
1.男主很煩	5
虽然不是太喜欢它的叙事方式，显得很散乱，但要承认的是三段故事分布得很均匀，而且也恰到好处的制造出了悬疑效果，哪怕到最后悬疑已经不那么重要	5
数学不好可以拿出来说，但哲学不可以，哲学不好让人觉得没有思考问题的能力	5
蒙克计划在今日比赛中复出，拉梅洛-鲍尔将在赛前检查后决定_虎扑NBA新闻	2
战国时期，赵国名将赵奢打败秦国后，被赵王封为“马服君”，当时的族人觉得很荣幸，因此纷纷改姓为马，“几乎姓马的汉人原本都姓赵”	1
荆酒酒：“哦……我懂了	3
真的没想到是这么钱塘老娘舅的故事，反反复复都是【男二抱女三被女二看见，女二哭着去找男一求安慰又被女一看见】的情节，除了莉香以外全员贱逼，看完全剧打爆抱枕，永尾完治到底哪里有任何值得喜欢的点？？	5
虎扑04月30日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵雷霆的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以109-95战胜雷霆。	2
剑拔弩张的气氛有了，所有演员都绷的很合格，只是冲突的层次实在太浅薄了	5
其他人点头应声，倒不记得去问他，怎么打碎杯子了？反正只是一个杯子而已	3
孔湘琪噙着眼泪点了头	3
厉随进屋后也皱眉，江胜临解释，祝府消暑摆放的冰块里加了鲜花汁子，搬进来时颜色都透着粉	3
”程誉本来就没打算问他要钱，“钱你自己留着买好吃的	3
娄氏笑道：“你的手可比我巧多了，倒不如全交给你，我还可以偷闲！”	3
虎扑05月02日讯 今日，独行侠官方更新推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
祝颜舒：“如果是你，你会这么做吗？”	3
图源：纽时	1
真不可思议，哭成那样怎么会忘记，不应该是记一辈子的事么？	3
”苏东坡知道此事后就调侃道：“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆	5
杨玉燕：“蛋糕做得难看又难吃，饼干倒是还不错，用料也实在	3
爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界	5
江胜临听完恍然：“怪不得	3
”白遇淮冷静道，“先各自检查一下有没有受伤？”	3
直到现在，忠平伯仍旧在想，究竟是娶一个泼辣性奢侈的儿媳妇好，还是如现在这般，儿子名声扫地、眼睛残疾、谢家与班家反目成仇、不受皇上重用好	3
在前往半山腰的路途中，我看见了老人、小学生、研究生党支部的学生、海军士兵、空军士官、浙江武警总队的官兵，络绎不绝	1
孙炤也哭得一脸是泪，额头红肿一片，刚才没少磕	3
刘亦菲之后再无赵灵儿	5
节奏不好，前期铺垫长，中期太急躁，后期太潦草，尤其是拯救男主的过程实在太简单了，不过一切不佳的部分都可以被女主精湛的演技所掩盖，最爱两场戏:一场是刚到新基地女主撒泼大闹，另一场是女主私闯试验场被捕面对记者时的兴奋开心	5
演啥都一样的梅姨和演啥像啥的铁叔	5
忽然想起就找了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
对于解放军在台海周边的军事行动，张春晖大校此前曾表示，台湾及其附属岛屿是中国领土神圣不可分割的一部分，中国军队战备巡航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要行动	1
很难过，还是很难过，毕竟不会是一个世界的，未必是身份，而是根本的追求不同	5
薛宥卡早上照了照镜子，觉得没有想象中那么娘，加上裙子是比裤子舒服，而且是在自己家里，根本没外人，就更无所顾忌了	3
就算台湾岛内有好多人对此表达了明确反对，但台湾当局依旧固执己见，不改日子	1
“对手的换防让我们打得有些停滞，必须要更好利用好错位的机会，打出节奏，我认为我们上半场的时候做到了，打得更有节奏。”泰特说道。	2
荆酒酒骑在白遇淮的身上，如果这时候能转圈儿的话，他大概已经急得团团转了	3
他隐约感觉事情不太对，于是带着乐知时去了隔壁教师茶水间，“脸上的伤我带你去校医院处理一下	3
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
你让他终于成长，他让你重焕光彩	5
北京故事的原著粉，真实的还原了原著，整部电影给人压抑的感觉也为结局奠定了基础，悲剧就是把故事撕碎了给观众看	5
其余几人点头	3
据日本NHK新闻报道，10月25日，日本海上自卫队装备的吨位最大的军舰“加贺”号直升机航母在南海海域进行了海上补给作业，由美国海军补给油船“佩科斯”号（USNS Pecos ）为其进行燃油补给	1
程誉看着他脱了鞋，踩进流动的河水里，忽地，想起这小姑娘是生理期	3
#我太污了#	5
还好这是荒郊野外，没有别人	3
美国财政部长珍妮特·耶伦表示，这份预算“更加公平”	1
祝燕隐答，刚失忆那阵无事可做，经常去藏书阁，看到就记住了	3
三部中较好看的一部，巴伐利亚景色好，还是自然比较适合Sissi公主，皇帝懦弱无能又蠢	5
星痕的七天试用车早就被系统收回去了，他现在开的就是游戏原始的最低级小板车，配置差速度慢	3
作为一个官方的回应，我们看到了菲律宾的明确态度	1
稍高的山道上，祝府家丁与万仞宫的人听到方才那声巨响，也急忙过来看究竟，见两人依旧好好地骑在马上，这才松了一口气	3
有趣有不失政治隱喻的故事，最精彩的段落莫過於對歌和早餐部分，將中、港、台三地的政治博弈放到一室之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎影后被認為有失公正，不過其實她通過不少細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與愛情的角色完成得還算不錯	5
这一切使得水资源的问题很严峻	1
此前据《日本新闻》3月17日消息，美日防长3月16日在东京达成协议，日本自卫队将和美军在我国钓鱼岛及其附属岛屿海域举行联合演习，报道称届时日本自卫队将出动海陆空三军精锐，而美国也将派出海军陆战队、陆军、海军和空军的人员参与	1
we all end up dying alone. this is me.	5
“粟米！”张氏当先惊叹了出来	3
无根鸟本就不能落地，终其一生都在飞翔	5
看到马贵走远以后，金茱丽立刻转身就往钟楼的方向跑！没跑多远就看到了一辆汽车，汽车看到她就亮起了灯，她跑到车前，车里一个男人立刻下了车，欣喜的喊：“茱丽！”	3
美国政府严厉抨击俄军的行动	1
在生涯最后一部杰作《大话西游》遭受冷遇之后，刘镇伟拍出了这部发泄之作，未必真能回魂，倒是千禧年后作品中的凋敝和凌乱可见一斑	5
连杨玉蝉都不知道杨玉燕不是真生病，她还记得当年爸爸先是走了，杨玉燕又被送到医院，那段时间的惊慌不安让她到如今都记忆犹新！	3
以前郭老师放电影我们看，我最吐槽的是安妮的男朋友，任性刁蛮	5
“没有啊，特man，”蒋宇凡笑起来，“你怎么突然有偶像包袱了？没事儿那些小女生可崇拜你了，你这一架打得贼帅	3
进入任务空域，战术指挥长孟浩然与指挥所快速建立联系	1
以及你膜球迷果然是众矢之的啊！一开头的Parklife和中间的Cigarettes & Alcohol都太犯规了	5
而回头一看豆瓣，Top250的排名吓到了	5
”乐知时低头，忽然发现自己的纽扣开了，领带也被扯开，可半昏迷的时候不记事，还边扣扣子边嘀咕，“怎么回事……”	3
”条例第三章则就利用和对外提供相关数据信息的原则和程序做了规定，包括国际分享应完成国内审批程序	1
管事热情介绍，这附近有四座大的书院，每一座里都有藏书数千卷，还有棋社与茶室，都是风雅的好地方	3
这、这不和白哥手腕上那个是同款么？	3
最值得关注的是，中国与菲律宾签署了《关于油气开发合作的谅解备忘录》	1
5.法海与青蛇的云雨藏得够深	5
祝燕隐侧头看过去，恰好与谭疏秋两两对视	3
里面有些情节让我很纠结，这也是这部剧的魅力所在	5
乌克兰陆军在2014年损失了数百辆步兵战车以后，其机械化兵力“返璞归真”，大量使用BRDM、BTR-70，乃至“悍马”、英国AT-105“撒克逊”等装甲输送车“充数”	1
在新冠疫情暴发时，克里斯蒂安正在大章克申探望家人	1
来源：央视军事	1
老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了	5
勉强两分，跟《雪国列车》一样，全片基本发生在火车上，这段火车里躲僵尸（行动速度都很快）的冒险片还羼杂了一个批自私的动机呵呵，上车前女儿批老爹自私才导致离婚，上车后某老爷们儿的自私又造成别人的完蛋，片里的自私其实指的是私有制和婚姻这类人际关系的失衡	5
黄宗泽好看吗？好看吗？	5
张氏还真没想过做四样菜，在她看来，一样就够了，把鱼去去鳞和内脏，放进锅里煮熟，最多再扔点藿菜，还四样，有什么可做的？	3
乌克兰加速“入约”	1
接水的时候，他注意到宋煜左手手腕上的表，那是他送的	3
由于在搜索过程中，发现了疑似飞行员使用过的弹射座椅	1
这他妈是什么啊	5
“差不多得了！”	3
电影看导演？可偏偏有几类电影，非得看演员！功夫，喜剧，还有歌舞……一部所谓好莱坞复古歌舞片，如男女领衔举手投足都透着迟缓僵硬不够协调，那对不起，只需看个开头，就已立于必败，三星不入	5
”横幅上，签满了战友们的名字	1
最可敬的人是军嫂	1
特别像宫崎葵的arc，看不出她的动机	5
她有些失落，转头对谢宛谕道，“二皇子真的挺俊俏	3
就我们的持续性而言我们还有一段路要走，但今晚对我们来说是很好的胜利。”	2
真不知道豆瓣青年们装的都是什么逼？	5
肯-伯奇	2
”但脸上的表情依然是要登基似的自信，仿佛写着你们这些渣渣颤抖吧，等成绩出来膜拜我这个第一	3
吴太太连连称谢，又交待女儿乖乖听话，不要惹事，然后才走了	3
不算本场比赛，本赛季常规赛特里-罗齐尔场均上场33.7分钟，得到20.3分4.2篮板4.1助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
[环球时报综合报道]这是中美缓和关系、释放善意的举动吗？21日，美国“里根”号航母战斗群停靠香港，引来外界猜测纷纷	1
另外，个人觉得吴亦凡在这部里演的还好，但一些情绪激动的戏表演不足	5
明年奥斯卡服装、最佳艺术指导两项提名可期	5
多大的天地？一共才几个人？何必来这样的一出出	3
星爷的电影总是那么无厘头的搞笑，现在看还是很喜欢	5
如果饲料耗尽，船又无法靠港，这些动物很可能面临饥饿、脱水和伤病等情况	1
美国空军在2018年的兵器推演中涉及了一个较为简单的场景，在南海，美国海军部署了一支与今天类似的部队，对抗中国——随后这支部队在创纪录的时间内输掉了推演	1
一直都想看的片子，终于因为Mike TV看了	5
日本政府目前，正在就美国航空母舰舰载机陆基着舰训练（FCLP）的候选场地进行商讨	1
人家好莱坞编剧擅长用动作戏讲故事，这俩编剧只会用嘴	5
消息说，普京与默克尔在通电话期间就乌克兰危机交换了意见	1
在当前战火未熄的阿富汗、伊拉克、叙利亚等国，“误炸误伤”频频发生，难民漂泊无处落脚，基础设施千疮百孔，国民生产停滞不前	1
【所以其实是，出身富贵的小美人吗？正宗高富美？孔湘琪还说什么了	3
军事专家宋忠平对《环球时报》记者表示，美国航母打击群一般由多艘“提康德罗加”级巡洋舰和“阿利·伯克”级导弹驱逐舰充当护卫	1
荆酒酒坐在车里，看了会儿外面的盛况，忍不住咂嘴道：“真热闹啊	3
收集眼泪我以为要用个试管，结果用了朵粉蔷薇真是不能再棒！	5
祝燕隐：“……”	3
疫情暴发以来，为应对疫情冲击，我国与东盟国家守望相助，广泛开展抗疫合作	1
美海军原计划的部署时间是大约半年	1
萨博尼斯得到17分10篮板10助攻，赛季第7次三双_虎扑NBA新闻	2
”她看了一眼那白玉镯子，道：“她年纪小，我怕她打坏东西，也不让她戴首饰	3
祝燕隐：救命啊，快走开！	3
最好看的仙侠剧	5
[环球时报综合报道]菲律宾国防部长洛伦扎纳4日接受媒体采访时称，菲无法实地确认中国是否在南海岛礁建设了气象站，但是即使有，这些气象站也无需担心	1
几乎与此同步，澳大利亚也声称正在筹建新的“太空司令部”	1
程誉看他纠结那样，就问他想吃什么：“你最喜欢吃什么？平时不太能吃到的	3
它们是每一个初入职场人的初心	3
对于美国一再无理攻击中国的军民融合政策，外交部发言人华春莹去年12月曾回应称，促进军民融合发展是包括美国在内的国际社会的通行做法	1
人家的热度真是高啊……季孟感叹一声，打开了帖子，等看见照片那一刹，沙发上模糊的人影，隐约和他见过的某个画面重叠了	3
太糙太燥，好多场戏看不下去	5
你得丢开以往的事，才能不断继续往前	5
姚佳感受到林芊在自己肩膀上按了按	3
[美“罗斯福”号航母进入南海]据AIS信号显示，4月4日上午8时许，美海军“罗斯福”号航母打击群——“罗斯福”号航母、“拉塞尔”号驱逐舰、“邦克山”号巡洋舰——经由马六甲海峡进入南海活动	1
有什么好看的，奇怪	5
一番见礼后，云庆帝见班婳手里还拎着一只活着的狐狸，便笑道：“婳婳，你拿着这只狐狸做什么？”	3
“翩翩君子世无双，连石飞仙这样的才女都曾亲口夸赞过的男人，对我来说已经不是看不看得上的问题	3
原来机场可以很小，小到能困住身心好似禁闭的牢笼；原来机场可以很大，大到能品味世间百态好似人生的站点	5
钟表上的指针慢吞吞的走着	3
李魁文：我国与东盟贸易的亮点主要有三个方面：	1
杨玉燕气得七窍生烟，压低声说：“你忘恩负义！我都借你钱了！你还这么折磨我！”	3
据美国有线电视新闻网（CNN）11月20日（美国时间）报道称，美国空军2架B-52H战略轰炸机日前飞越中国南海并逼近这一地区的岛礁附近	1
祝燕晖：“不，你傻了	3
然后他就输了	3
遗憾内容空洞，篇幅又过长	5
为数不多情节设计这么有趣的周星驰电影了，哈哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是这片子和情圣俩字真的没啥关系	5
江胜临食欲顿失，你真是好会挑时间，怎么不在地道里多待一阵，至少等我把饭吃完	3
薛宥卡迷迷糊糊间有所感应，没有睁眼睛，但是喊了一声爸爸	3
生是游戏身，造成电影的感觉依然还是太像游戏的CG和过场动画了——但这不是十年前就可以做到么	5
报道称，印度已经获得俄罗斯“米格”战斗机和苏-30战斗机的生产许可，两国已经合作在印度研发和生产“布拉莫斯”超声速导弹	1
斯奈德：结束客场之旅后，球队明天会重新评估米切尔的脚踝_虎扑NBA新闻	2
“那就是明天咯？”	3
等出了医院，荆酒酒才从白遇淮的脖子上下来，白遇淮也立刻撑开了伞	3
似懂非懂，直到最后作家去追情人的时候，三个故事线女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
台军方人士称，解放军情报船今晨5时许，出现在兰屿西南方约36海里处，向南航行，台海军声称密切“监控”中，并研判这搜情报船有可能是隶属解放军南海舰队的电子侦察船	1
厉随看着面前这头脸都被纱罩起来的……不是傻子，胜似傻子	3
最喜欢这一版少包，尤其是公孙策，真的是翩翩佳公子，虽然感情路有点悲催，小风筝古灵精怪，才情不输任何人，但是爱情当中从来没有赢家，当你以为你赢了，其实你输得很惨……	5
湖人首发：詹姆斯、戴维斯、德拉蒙德、波普、施罗德_虎扑NBA新闻	2
本片描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米 中程旅馆开始渐入佳境 笑点越来越多 Ginger模仿学生的语气真是和大人与小孩里一样 不知道比利怀尔德是不是看了这部有感觉定的主演	5
菲律宾拉普勒新闻网站报道称：“该备忘录并不意味着立即进行海洋资源联合勘探或联合开发	1
你我姑侄之间，何须行这般大礼？”	3
有一个半小时我干点啥不好	5
真是世界电影全靠吹	5
大陆军机绕台和飞越“海峡中线”的数量规模和对台湾本岛的贴近程度都可以调整、加码，另外相信解放军已经做好了派战机飞越台湾岛上空的充分准备，在美台勾连升级的情况下，这一行动随时可以祭出	1
亲戚们笑：“彩票中了吗？”	3
江胜临在心中暗骂，你我谁才是大夫，你说不妨事，就不妨事了吗？	3
薛宥卡被笑话得抬不起头来：“我上去换个衣服	3
”小厮心里犯疑，他们家伯爷现在是怎么了，连小姑娘的点心也抢，这要是传出去，可怎么办哟？	3
”所以，她才知道金茱丽这一走，可能就是永远都不会回来了	3
参考消息网4月3日报道 据《日本经济新闻》网站2日消息，法国驻印度使馆当地时间3月31日发表声明说，法国将参加美日印澳从4月5日开始在孟加拉湾举行的联合海军演习	1
帕特鲁舍夫强调，俄罗斯不希望此次事件破坏两国领导人的正常互动，但美方应明确该事件将使两国关系更为复杂	1
口口声声不相信改变，可自己却带着牙套？嘿嘿，台词喷涌情绪亢奋的桥段，微小道具实现了电影独有的视觉叙事——对言不由衷的温讽	5
祝燕晖看着他，一脸“就知道你还是想去闯荡江湖刚刚还骗我说什么‘必不向往武林’看看你这迫不及待的鬼样子弟弟好不懂事我的头好痛”	3
“我？”宋煜接过顶顶糕，“我在笑你	3
少包3绝对被低估，情节很神，论质量起码比第二部好得多	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪公司对游戏的刻画，整个电影人物稀少，剧情简单枯燥，完全没有描绘出魔兽本来丰富的背景，人物设定，剧情脉络，希望暴雪将来能自己出来拍自己的作品	5
当时觉得朱丽又酷又性感！	5
越南至少还遗留着35万吨可爆炸的炸弹与地雷，需要300年才能将它们从越南的土地上清除干净；	1
我等于是看着她长大的	3
配乐用得再满也还是不打动人啊，导演表达情感的方式就是电影学院本科生的水平	5
惊天魔盗团2，独立日2，忍者神龟2，拜托你们别再拍了	5
与朝鲜、越南、伊拉克、阿富汗相比，这也根本不算个事	1
一名匿名军事专家对《环球时报》表示，这样路线进入南海的跨区机动训练已是常态化	1
捍卫国家主权、安全、发展利益	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛太阳主场迎战爵士的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，太阳以96-72领先爵士。	2
这个医学研究中心在德特里克堡运作一个生物防御研究局	1
在2020年4月，驻吉布提美军基地曾为应对新冠疫情而宣布进入“预防性”公共卫生紧急状态	1
2019年9月16日，在维也纳召开的国际原子能机构大会上，韩国官员长文美玉就表示：“福岛核污水的管理不再是日本的国内问题，而是影响整个全球海洋环境的严重国际问题	1
并组织学习	1
虎扑05月01日讯 灰熊对阵魔术的比赛正在进行当中，半场战罢，灰熊以39-43落后。	2
等见着荆酒酒，导演还一愣：“这不前些天上热搜那个……”	3
白遇淮：“……”	3
难得没拍片偷空看了《魔兽》，真是不好意思告诉别人我玩了十年这玩意…不要提情怀，魔兽玩家的情怀都被这烂片侮辱了	5
美军官跷脚看辽宁舰 台媒兴奋辽宁舰威胁不到美军	1
破烂的动作场面，虚张声势的镜头加表演，好消息是还算有风格	5
“殿下！”常嬷嬷惊骇地看着大长公主，“您这话让老奴如何自处？”	3
当天活动结束后，缅甸全国至少44个城市再度爆发抗议军方接管政权的示威活动，示威者与军警发生严重冲突	1
深度什么的还是算了吧，几段貌似“哲学”的对白只会让人昏昏欲睡	5
多亏了罗素才有点开的勇气==原来史诗片也可以这么好看，雷导的场面调度各种流畅，战场和角斗场的激烈牵动人心，夺权和内乱的情结清晰不慌忙，大场面的漂亮和悲壮总算领略了，剪辑和后期和配乐也很好的配合，台词也是古罗马的感觉，雷导真是个不慌不忙拍电影的人啊	5
我觉得4颗星吧，挺好的呀	5
不过哈里斯说对了另一半：水正在成为石油之后的关键紧缺资源	1
而ALTIUS-600小微型无人机重量不到30磅，自身还可以携带多种有效载荷	1
“又谁给你的？真爽，开学第一天就有礼物拿	3
”11月9日，罗阳出差离家，妻子王希利再次与丈夫见面时，只能用这样一句话和丈夫告别	1
”赵明传连连摆手，“连盟主都被安排在后天	3
除了英国，法国海军在亚太地区的军事行动也越来越频繁，军舰频频穿梭于南海，以此加强在这一海域的所谓军事存在	1
十三、双方高度评价中菲经贸合作成果，将继续落实好两国《经贸合作六年规划（2017—2022）》	1
真的比小说丰满太多，每个人物都很可爱，又美又帅，DDL在这里面好逗	5
[环球网报道 记者 张海潮]据“防务简报”网站4月3日消息，英国皇家海军下一代“无畏”级战略核潜艇将从战斗机使用的电传飞行控制技术中受益，这项技术可让该型核潜艇在海浪之下，在各方面都有更好的操控性，包括包括航向、俯仰、深潜和上浮等	1
这里的张柏芝太美了	5
（作者署名：利刃/龙猫）	1
佟雨墨拎着化妆包转身想走，姚佳一伸手臂，手掌撑在墙上，很御姐地把人拦下了	3
杨玉蝉立刻领会到了祝女士语气中的善意，心中大石放下，整个人都放松了不少，连忙替马同学说好话：“他说妈过生日，应该庆祝一下，就特意借了同学的钱去订了位子	3
自己没摔疼，被人抱住了——身下是个肉垫，能清晰感受到程誉身体传来的温热感	3
祝燕隐站在二楼，往下看了一眼，也被惊呆了：“他们都是在等我？”	3
越军用二战老炮训练以发挥余热	1
女儿出嫁好几年，可从来没往娘家捎过东西，不往外拿就不错了，张母看着笼子里活蹦乱跳的小公鸡，吃惊地问：“这是怎么了？女婿家可出了什么事？”	3
想到他刚才被程子巍骚扰了，程誉终于有了点良知，觉得过意不去	3
经纪人瞪大了眼	3
祝燕隐手里还捧着一块烤山猪肉，弱小无助但能吃，是吗，你怎么不早说	3
虎扑04月30日讯 雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕。赛后，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了采访。	2
那些付出过的时间与陪伴，成了现在无法割舍的沉没成本	3
天渐渐越来越冷了	3
“你一天三顿点心水果不断，吃一碗面还要两三个小菜去配，又是鸡又是火腿的吊汤添味，跟真正吃不起饭的人不一样	3
姚佳心头猛地窜起一股怜惜：“傻孩子，他骗你给他干活？”	3
佟雨墨眼睛水汪汪的，转头看向孟星哲，声音软腻得像开始融化的棉花糖：“这个房间里有独立卫生间，我好想住	3
当你知道历史的真相之后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
天保是读过书的，他上过大学，成绩优异！他应该有一个好妻子，一个知书达理，能与他共同进步的好妻子	3
我觉得这个剧虽然剧情有点扯，但是演员的演技都挺好的，当时觉得赵丽颖和陈晓他俩真的挺般配的，里面杨蓉演的也很好！	5
将路线、布置都牢记在了心中	3
我还能去见父亲，去见小时候的朋友，去见很多很多东西	3
太搞笑了，刘青云演傻呆太像了，演技杠杠的	5
原标题：美媒称俄军北极集结空前力量测试武器 美密切关注	1
少年终究没寻到姑娘，却在与青春相撞的时刻找到自己	5
毕竟人生经历差距太大，所以我也不强求自己去理解主人公的想法和情感	5
本月2日，防卫省发布了部分建设工程的招标公告，其招标的条件被定为：需要在明年2月左右开工	1
宗九挑眉，“他很快就会过来敲门	3
年度级的屎尿屁喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，科恩和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
“可以不想吗？”乐知时追着问	3
本场的14助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为11助攻（2020年12月27日对阵公牛）。	2
但他从来都不想做什么教育弟弟的兄长	3
生而自由，看哭	5
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-阿奴诺比场均上场32.6分钟，得到15.6分5.6篮板2.1助攻1.6抢断0.7盖帽。	2
俄罗斯联邦安全会议秘书：有理由相信美国在各地生物实验室开发生物武器	1
它连称之为艺术都不配	5
祝小穗方才将桌子挪得远，祝燕隐半个身体都隐没在黑暗中，不仔细找还真注意不到	3
中方已经公开表示，那些渔船集中出现在牛轭礁是避风，据环球时报了解，这不仅是实情，而且中方与菲方已就此事进行了充分的外交沟通	1
尽管他说得轻描淡写，但蒋宇凡再怎么二，多少也有些意外，“这样啊……”	3
报道称，台湾“立法院内政委员会”7日处理“海洋委员会”本年度预算解冻报告，民进党“立委”王美惠质询时问，对于“共军”近期派出无人机绕行东沙岛，台方是否有监控及如何反制	1
呱噪无聊的工作之余，如沐春风的日常，有一帮好基友，于平凡之中些许风波，平淡生活的小幸福，实在温情的一塌糊涂啊！至于变化，无时无刻不在，活在当下就好了	5
挑起战争必然会导致乌克兰灭国”	1
整部電影雖然出現了很多熟悉的香港街道（還出現了我大apm的二樓），但整體感覺卻是“實在太不香港了”，更像是一部披著香港警匪片外衣的半架空科幻片	5
觉得有些剧果然还是应该早一点看才更好啊	5
大陆军事专家宋忠平曾对《环球时报》记者表示，无论是台海军陆战队还是“海巡署”的战力都很有限，台军所谓的抗登陆作战防夺岛能力，完全就是政治作秀，根本不具备实际作战能力，其防御能力也完全不堪一击	1
谁知道疼成这样，那一针扎下来，魂飞魄散地疼	3
2号线车厢里的装潢全是少女粉，连立柱都是粉色的，一身黑的宋煜站在里面有种非常诡异的违和感，仿佛自带天然屏障，隔绝一切	3
三部中相對較好的一部，可惜也還是大失所望……尤其是山中一段，小次郎、又八、朱実、阿通還有沢庵和尚之間關係非常複雜，交代得亂七八糟的	5
薛宥卡用竹签把炸鱼腐叉起，喂到程誉嘴边	3
出发那日，大家一早就聚在城门前，几乎将官道堵了个水泄不通	3
原著是经典，但可能先看的2012版，所以高度尊崇原著反而显得照本宣科，缺乏创新了	5
姚佳看着他一顿猛如虎的操作，觉得他会得还挺多	3
薛宥卡接过那瓶橙汁饮料，说谢谢伯伯	3
“南海战略态势感知”计划平台发布的消息	1
班恒就算脑子不算聪明，也听出他这话是在骂他姐只是皮相好看的意思，当下气得脸都变了	3
汽车撞飞机真会玩	5
”他几乎是一个字一个字地说	3
宋煜听林蓉的话进了厨房	3
被她一语道破，许众芳再也维持不住镇定，破口大骂：“什么鸟世家！楚国都灭了多少年了，他们还把自己当成贵族呢！是贵族还何必跑到向乡来与我们争食？！不过是一群傒子罢了！”	3
大家今年圣诞有没有再刷此片？一部beads on a string类型片的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”，“傲慢与偏见”等等经典的引子；一部堪称大英版“东邪西毒”+“东成西就”的神作	5
王家卫电影总是显得很沉闷，看不懂的时候对这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会突然找到共鸣	5
我们将以这种方式加强两国间的协调工作	1
这第二批采购将增强韩国地面部队的进攻机动能力	1
班婳一脸受教，再次掀开帘子，看到对面有人骑着马过来了	3
厉随点头：“差不多就是这样	3
感觉比第一部好看	5
编剧出身的导演值得期待	5
看到最后一集才发现no.3的耳包是致敬她妈在星战里的造型啊！	5
3月8日，“艾森豪威尔”号抵达地中海区域，随后与意大利、法国等盟友进行了海军联演	1
結尾段落女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人印象深刻	5
在海口直线飞到曾母暗沙不过1844公里，ag600在现阶段的任务半径已经接近了这个距离	1
他还没喝过这么差的酒	3
”程誉停顿了下，“可以试试	3
经纪人差点叫他气个倒仰	3
“难说，我看啊，哪怕不是，这小子肯定也有点喜欢人家	3
艾顿谈保罗：他经常对我大喊大叫，老实说这是我的荣幸_虎扑NBA新闻	2
他应该看得见我呀	3
接下来两天，孟星哲接连迟到	3
该计划还建议美军的舰船和飞机在南海和台湾海峡宣示航行自由	1
所有关于他的一切。我想要看到他表现出色，我很高兴他成为我们的一员，我想看到他继续打出这样的表现。”	2
老司机们自然懂，满满的情怀与热血的即视感就不提了，还有wow和war3的视角，不能更赞！从电影角度，视觉效果和打击感极佳，场景纵深强，故事简单通俗易懂，为的就是让没玩过游戏的能看明白，在玩家与普通观众之间找到了平衡	5
笑点还可以 候机的时候跟学歌德德语的小朋友看的 据说是三刷	5
厉随伸出手，攥住那柔软一蓬棉絮，用力捏出深浅不一的褶皱来，走了	3
爱情来得太快就像龙卷风我竟无言以对，结局一言难尽胸闷气短	5
昨天晚上金小姐失踪，整个公馆被闹得人仰马翻	3
难看不可怕，谁演谁尴尬	5
昼夜织就信息天网	1
有的时候“朋友大过天”	5
8日接受采访时，他又表态称，台海局势紧张状况已经持续一段时间，“国人一定要有保卫国家的决心”	1
况且他想，他猜拳又不会输，那些廉价的啤酒又灌不进他胃里，他有什么好担心的	3
刘远与安正匆匆走了，为了不惊动左邻右舍，他们甚至不敢提灯，两道身影很快消失在夜色之中	3
祝燕隐在对面山上找了半天，也没发现哪里有人影，于是问：“你是不是看错了？”	3
还有几个人没有面试完	3
丹尼-格林表示，对他来说马刺“仍然是一个家”。此外，对于他的队友乔治-希尔来说也是如此，后者在马刺开启职业生涯。	2
封神了？我觉得一般	5
年幼的时候，不知道多少权贵富豪家里的小孩儿，想和他做朋友	3
台湾社会还是希望保持一个比较稳定的状态	1
i was on my way to find you！7.9	5
喜欢片中有点紧张刺激有点凄美的配乐和自始至终的气氛，罗南妹也把Briony的“讨厌”演绎得很棒	5
他“滋溜”钻进了白遇淮的怀里，跨坐在他的双腿上，还伸出胳膊挂住了他的脖颈，整个人都紧紧贴住了白遇淮	3
大烂片，张艺兴可以再做作一点吗？	5
喜剧和谚语系列之二；首中尾三段配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁不是在做白日梦，谁不是在建筑空中楼阁	5
那是肯定的啊，不过现在不会赶，等金小姐找回来了，外面也没有什么流言传出来了，就差不多会把他们一家赶走了，怎么着也要过上一两个月	3
“对手的换防在下半场让我们只能打半场进攻，他们跟我们打法一样，从1号位到5号位换防，有时候让我们很难获得优势。”泰特说道。	2
拖沓、肉麻，印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
比疯狂动物城好看，整个大影厅坐满了大人小孩儿，大家都很配合笑得好可爱，后座的小女孩儿是个熊孩子，一直踢我的椅子！跟她麻麻说了之后还是不改	5
请问这里面有哪一帧，哪一帧3D了？	5
夜深人静入梦时，班婳在床上翻了一个身，整个人掉进了一场梦里	3
在新墨西哥州10号公路上，这位名叫达里安·加罗特的警察在执勤时拦下嫌犯奥马尔·费利克斯·库瓦，要求后者下车接受检查	1
复旦大学美国研究中心教授张家栋对《环球时报》记者说，至少到目前为止，中美之间是斗而不破	1
无论它是否是岩井俊二的典型风格，它都以自身的存在构成了岩井俊二的重要一面	5
[环球网军事报道]日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过火车正驶往俄乌边境”，并有记者提出相关问题，俄罗斯总统新闻秘书德米特里•佩斯科夫表示，俄罗斯根据自己的决定在本国境内自行调动军队，这没有威胁任何方面，也不应该让任何人感到担心	1
没有，没什么，没不然	3
收视率的传奇	5
”厉随道，“现在已经全部死了	3
还没“潘”完，底下便传来一片惨叫	3
我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他很少出现在观众面前了，真的很期待星爷和达叔的再次合作	5
听到这句话，周围的几个同学已经憋不住笑了出来	3
对于美国“新处长”的言论，台湾民众怎么看呢？	1
不管怎么说，她知道家人日后会活得好好的，也就心满意足了	3
不过令我抓狂的是，我看完了才发现我看的版本112分钟，可豆瓣上写的118分钟，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒我没看到！好气哦！我又下了一个118分钟的版本，结局一样的！那个短评你骗人！	5
宋煜一晚上都陷入其中，仿佛耳鸣	3
很多年以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也非常讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的还可以的喜剧，至于其他的部分，我觉得是这些无聊的人过度解构了	5
而荆酒酒却又好像天生便拥有，获得别人喜爱的能力	3
更为重要的是，从目前美国军方的态度看，不少官员是有将战争作为备选项打算的	1
几乎同步出现的新闻显示，中国空军正在使用伊尔-78空中加油机为苏-30战机进行加油训练，这大幅延伸了歼-11系列战机的作战半径	1
前作受欢迎的元素变本加厉，而不重要的部分则减到最少，比如故事，演技，逻辑……毕竟也没几个人在乎	5
在死亡与海洋之间无处上岸，在阳光与酒精中间沉迷浮醉，在漫无边际里渴望邂逅，打磨文字，雕琢感动，只是没有答案~	5
大概就是那个时候记住的	3
“给我的吗？”	3
不像的鬼画符谁不会描，那和现在能一样吗？	3
他早就猜到了	3
“XX海域发现不明敌情，命你部迅速前往查证	1
凡是参与了这件事的，一个都跑不掉	3
我竟然完全没猜到结局 这反转剧情可真棒 莫德真美啊！	5
大厅里都是成功入围初评选的惊悚练习生，少说都有数万人，未来都得一同参与角逐	3
“这也是因缘际会！”刘远心情很不错，就对他们耐心解释起来	3
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪朋克坦克乱轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
大使馆指出，任何无端揣测都是无益的，希望有关方面理性看待	1
20年前的4月1日，中美南海撞机事件的美军飞机也是EP-3E电子侦察机，是巧合还是美军故意为之不得而知，但可知的是美军这几年的对华航空侦察行动有愈演愈烈的趋势	1
社会越是硝烟弥漫，电影越是歌舞升平，人们需要在电影里找寻慰藉	5
姚佳说完扭头看了眼在一旁同时监听来电的林芊	3
“有多少次我们能把约基奇和‘速度’这个词联系起来？”	2
此役过后，太阳正式锁定一个季后赛名额，时隔11年重返季后赛。	2
最后虽然是HE，但是等结婚了那些破事还是不会变的	5
“在我和女儿心中，你是永远的警务处处长”	5
外国比中国更热衷于大ip的翻拍，美女与野兽已经是第四次翻拍了！而这部翻拍中最神奇的是，赫敏和神奇动物相爱了……	5
都特么拿豆瓣50元券看的还骂片烂！也不要说浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
马贵看他手里的二十块钱：“把钱还给人家	3
美军声称，“麦凯恩”号穿航台湾海峡，是证明美国对“自由开放的印度太平洋”的承诺	1
剧作经典！不过褒曼特写，打的柔光有些出戏，尤其是和山姆那一段，就知道经典好莱坞女星的自带光环是多么的重要了！褒曼塑造的女性人物果然不是我喜欢的那一类型，但是男主角太抢眼了，尤其给我一种加缪上身的气质	5
现在绕行好望角的船只也将无法就所涉及的额外费用和时间提出索赔，因为这被认为是一种“经济损失”，通常无法获得赔偿，这意味着租船方将自己负担一定费用	1
女主的衣服都好好看~想买ing...	5
因为这个，很多人爱上了跑步	5
一键换衣，比养成手游里反应还快	3
一听到这句话，乐知时忽然间鼻腔发酸，像是被谁掐了一下似的，憋了很久的眼泪忍不住往外涌	3
挺屌的，充满想象力	5
“你怎么看？”	3
祝老爷近些年身体不好，家中事务多交给兄弟与子侄打理，自己乐得清闲	3
主题跟DC很一致嘛	5
负责采办的美国空军助理部长威尔•罗珀在2020年9月说，五角大楼在NGAD项目框架内，秘密设计、建造并至少试飞了一次包括被称为六代机在内的新一代无人或有人驾驶战斗机的X原型机	1
硬汉派的小说改编电影就几乎没有一部好看的，复杂绕人，黑白老旧，对白冗长，缺乏激情！	5
服装和场景也很还原动画，没有瞎胡改不容易	5
“你们真认为周遭将会有所改变？”来自她竞选现场的激情演讲	5
压抑的呐喊由心而发！	5
“这都快八月了，你爷爷大寿，我派人去银滩接你	3
马尔科姆-布罗格登	2
然而看后简直失望到家，片子直接扑街，这剧作稀烂得还不如单机版游戏的任务剧情呢……游戏需要平衡，而电影需要的是确定的价值	5
）比起前不久过于夸张的《火锅英雄》，还是写实风格浓厚的《热天午后》更让人信服	5
马天保自然只能坐前面	3
最后半小时的反转提半星，把矫情单薄的那几页原著，改成人生观/世界观对称并互换的“双生花”概念，真的太不容易了	5
今日海军，如你所愿	1
但我完全不能理解戛纳为什么会选这样一部毫无原创性的，完成度还不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是主竞赛，也不能理解	5
没想到她刚切出对话框打算去跑排位，星痕又发来了消息	3
”宋煜应了，手轻轻拍起来，他问，“还委屈吗？”	3
最大收获有二：一是见识了乃们所谓的情怀模样，也理解了星爷效应的产生和维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又打开了一扇拓宽迷影疆域的大门	5
感动，暗恋的极致	5
张妈常说：“就两个包子，也不值得给你包	3
海因斯还这么玩过？不得不说非常讶异了…伊甸园似的布景，以及最后的飞升，都带着强烈的宗教暗示	5
他是真的好奇，张晨也是真的语塞，只有蒋宇凡乐得开了花儿	3
11月16日，美国双航母编队	1
比就是溜溜的她好看很多！但这个海报是什么鬼	5
剪刀手，经典！	5
印度目前只有一艘从俄罗斯租借的攻击核潜艇——“查克拉”号（俄罗斯“阿库拉”级），以及15艘柴电潜艇，包括最新装备的鲉鱼级潜艇“卡尔瓦里”号	1
在“小步快跑”中逐渐形成规模战斗力的“过气网红”们，不但为055型大型导弹驱逐舰的多项分系统进行了成功的技术验证，也为海军输送了一批具备世界先进水平的成熟战舰，提升了水面舰艇部队遂行多样化海上任务的能力	1
做皇子妃有个屁用，反正再过几年，这个天下都不姓蒋了	3
《华尔街日报》表示，事实可能会证明，来自中国的反制措施会让陷入财政困境的乌克兰当局付出很大代价	1
东方不败我只服青霞姐姐，尤其是湖中提壶豪饮的桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作名不虚传	5
石头姐的硕大五官真的不适合演文艺片，女主角换成瑞秋麦克亚当斯，片子质感立刻能提升一倍	5
乐知时轻轻哦了一声，低下头写下证明两个字，又小心开口，“你什么时候来的？”	3
海航军嫂见证丈夫晋衔一级军士长 与空潜200合影(图)	1
与此同时，俄罗斯军队继续向与乌克兰西南部边境接壤地区派遣军队，包括更多的海军作战力量，这加剧了人们对于俄乌之间可能爆发新危机的担忧	1
自你离开后独行侠未过首轮？凯西：他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
北约军机一天内10次升空 拦截俄军反潜机轰炸机编队	1
在被问到在这个客场之旅前，有没有做任何的动员提振了全队的士气和能量，或者有没有进行防守端上的一些努力时，斯托茨回答到，“没有，但是5连败确实很让人沮丧，我们清楚知道过去几场比赛的重要性，我们接下来的赛程不容易。不过，我一直相信我们队里每个人的特性品质，他们充满竞争性。我也信赖我们这个队具有的特性，我们就是以我们的方式上场打球。”	2
还不错 这部剧里爽妹子的造型超美 打光也好看	5
表达国营体制的衰落，缺乏底蕴，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
该比赛场地在克拉斯诺亚尔斯克边疆区，主要在“叶尔加其”（ergaki，突厥语是手指头的意思）山地营区	1
她觉得这个处理挺刚的	3
除了“航行自由”外，美军还好耍一手“飞越自由”	1
阿米尔汗不仅肉体美丽，而且眼神那个纯真呀……很喜欢贾谷和萨弗拉兹陷入恋爱，以及PK困惑于多神的段落……	5
消息人士透露，假如詹姆斯今日最终没有出战，他很可能将最早在下一场对阵猛龙的比赛中复出。	2
姚佳小声嘀咕：“那叫设计	3
张妈上午就在家里陪她，一会儿出来一趟看到她还在伏案写字，没有躲回屋里看闲书，没有找她要点心吃，没有东摸西摸的闲晃	3
它更希望盟友挑衅中国，同中国闹，它在后面实施战略威慑，令中国备受牵制	1
这边也没有供电，大家只能拿起手电筒照亮前路	3
乐知时也头疼，只能跟大家打太极，没有直接说他失去双亲的事，只能说是父辈关系不错，两家很亲近，所以暂住他家	3
一部叫雷神的片子里cp最乱的却是绿巨人，一场看下来先后站了托尔、洛基、瓦尔基里、娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp！！（托尼的长裤质量真好啊）	5
结尾真的悲的我眼泪止不住	5
祝燕隐：“……”	3
本场比赛，乔治出场36分钟，21投9中，得到25分10篮板4助攻3抢断。	2
薛天亮离开后，已经是下午七点了爷爷奶奶在泡脚看电视，没有注意到孙子换了衣服偷偷跑出去了	3
从“Once”到“Begin Again”再到“Sing Street”，希望导演能慢慢拍下去，阴霾的世界太需要歌声拯救了	5
“当然贵了，我在超市进口区看见过，二十块一个呢！”没想到薛宥卡居然分了他一半	3
传递着我守护海疆的信仰	1
梅姨还是有些本事的撑住全场，毫不费力	5
乐知时光顾着伸长脖子在观众席寻找宋煜的身影，从头到尾都没有听到女生同学关于他的讨论，被蒋宇凡cue还有些懵，“嗯？”	3
开头老师的一顿训话跟冯小刚比差远了	5
格局，场面有点小，八将没体现出来	5
她隐隐有那么一丝期望他已经知道了	3
姬辞皱了皱眉，也觉得这个问题很棘手，再看看张氏他们，好不容易在山里暂时安顿下来，破败的屋子也被他们收拾得比较适合居住了，这个时候还要逃，又能逃到哪里去？逃向山中更深处，全都是虎狼走兽，那还不如留在这里等人来抓更安全些	3
他怕宋煜不搭理他了	3
薛宥卡说没有	3
不知道是不是宗九的错觉，他感觉经历了那么一番对话后，刚刚还冷漠无比的诸葛暗忽然目光稍微和缓了一些	3
”英格尔确认道	1
日本拟造大型无人潜艇 要部署在冲绳与钓鱼岛附近	1
说起女生日常，印象里好像全是小清新，这部视角挺独特的，两个女生一直在辩论，探讨的话题很有趣，生活态度、价值观、生活中的困难之类	5
要不就说他哮喘还没完全恢复，胸闷，不能骑车吧	3
不同年代的音乐/电影/服装被有机地融为一体，红黄蓝绿高饱和配色与结局很[瑟堡的雨伞]，运动镜头灵巧雅致，开场公路群舞长镜技惊四座，艾玛的高难度表演无懈可击，钢琴乐在影院听便已落泪，高司令的人生想象性重写诠释了电影-梦的极致魅力	5
我的妈呀 现在还能回想起当时的火爆场面 虽然很小的时候看的 但后来每个寒暑假总要复习一遍 小燕子世人皆知 有一个经典的角色不容易啊	5
今日早上9:00，奇才将在客场挑战独行侠。	2
水陆机动团被称为日本版“海军陆战队”，于今年3月27日正式建成，规模为2100多人	1
拿腔拿调，乱世浮生	5
发挥出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下23分_虎扑NBA新闻	2
爱喜欢爱的人，唱喜欢唱的歌便是	5
伴随窗外风声，祝燕隐睡得香甜安稳，所以暂时不知道在一盏盏昏黄灯烛下，在那些围桌长谈的江湖客口中，自己已经不再是爹的亲儿子，变成了河边捡来的，江南豪门啊，勾心斗角啊，“你们祝府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净”啊	3
害得外面都在传，她家姑娘是个草包，连一个丫鬟都比不上	3
荆浩捧着iPad，越看脸色也越难看	3
剧情故事还可以	5
第四部新疆反恐纪录片发布 有极端分子仍声称不后悔	1
▲美国海军“里根”号航母参加日美加联合军演	1
台“海军司令部”声称，海军各项武器装备筹建，是依“敌情威胁”及台军联合战力规划指导	1
原来是有两位知名Coser作为嘉宾出场，薛宥卡视线随着声源而去，一男一女两个Coser，一个是兔朱迪，一个是狐尼克	3
《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
这部电影横扫全球的点在哪儿呢？只是因为它是星战系列？	5
江胜临：“邀你前往武林盟议事	3
报道称，王毅还将与其他政府官员讨论这个东南亚国家的基础设施计划，即所谓的“建设、建设、再建设”计划，并签署多份双边协议	1
62岁的尼森大叔依然宝刀未老，写实的动作风格让人看完热血沸腾	5
悬疑感以及动作戏都做得挺足，即便是2002年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，像是伏尸跳楼半途杀人那种，还是一个帅字	5
黑帮仇杀，最后爆炸镜头加一星	5
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
夏知许笑了笑，“喝饮料吗？”	3
我纯粹是为了看阿SA	5
本文就此为您简析	1
起事者并没有像很多人预料的那样被很快消灭扑杀，造反的人反而越来越多，造反的规模也越来越大，从各地涌来的人纷纷加入了反贼的队伍，这其中还包括了不少旧日六国的贵族，秦军与反贼厮杀，其中各有胜负，秦军死了不少人，造反的一方也没讨到多少便宜，也有一些秦朝官吏，怵于反贼形势，直接投降加入造反的阵营	3
《神像》将科学与玄秘结合的最为契合，其他几个故事或感人或猎奇都颇有看头，虽然看上去每个故事都有点“烂尾”，但所谓“迷离”本就难以下定论	5
谈到球队的胜利，埃尔南戈麦斯说：“我们还在追逐附加赛席位，我们依旧相信自己。本场比赛是本赛季迄今最重要的比赛，下一场对阵森林狼的比赛也将成为我们本赛季最重要的比赛。”	2
剧本好棒，精彩的台词也一大把，涉及到的题材全是我喜欢的，爱情友情家庭婚姻以及同性	5
还可以一看，没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不错	5
最佳拍档三部曲（新艺城早期）是许周之间香港喜剧的重要过渡	5
“我家……我不是小妹妹！”薛宥卡睁大眼睛，盯着这个突然问话的老伯伯，心里起了几分警惕，“我爸爸是警察局的！”	3
美猴王总裁的唇角戏好多，But手控觉得还是有点苏	5
荆浩刚想赔礼道歉，说我不是因为你	3
半场结束前勇士49-55落后，第三节目前勇士打出了一波28-4，一举反超比分。	2
杜特尔特总统愉快地接受了邀请	1
黛德丽不是斯坦伯格的工具，斯坦伯格是黛德丽的工具	5
三池，我是对你有兴趣了	5
如实的反映了美国电影到处都是dog person没多少cat person，然而却令我感到这是另一部拙劣的Garfield	5
虽然剧情漏洞百出又狗血，但是还是被权相佑感动到了	5
血腥杀人事件带来的心理阴影总算消散一些，他这几天也在床上躺乏了，于是决定去附近走走	3
荆酒酒歪头问：“这是烟熏妆吗？”	3
张妈端着杯子说：“这是我找黄大仙求的，灵验着呢！这一个符值两毛钱呢！还有教堂给我的圣水，那个倒是不要钱	3
同时，从现在全球演习的情况来看，今年的环太军演已经创造了全球军演的顶级，但是美国觉得还不够，还要推动到全球，从欧洲演到美国本土，从亚太要辐射到台湾海峡、南海这些区域	1
这段时间都是太太每年过去看她的	3
“比较之下可以这么讲，我们的055比美军现役最强的‘航母护卫’提康德罗加级舰更有优势；和其正在升级打造的伯克3型驱逐舰相比互有优劣	1
“未婚夫一朝中举，便迫不及待的退婚，这不是忘恩负义是什么？”容瑕不疾不徐道，“诸位大人家中也有女眷，不如将心比心？”	3
部长~~~~~~~~~~~~~~~果然我也是干物女啊 然后我果然还是爱大叔	5
1995年的作品，确实是神作	5
那时宋煜也才刚上初一，但站在商场柜台前办理退货的样子却镇定得像个大人，只有乐知时一个人在哭，甚至坐在地上抱着宋煜大腿大哭，仿佛他才是那个收到礼物却要被退货的家伙	3
最棒的是片尾姐路灯下的广场独舞，极其壮美摄人心魄	5
刘亚仁演瘾君子的确有一套	5
那他岂不是就知道我跟着他回家了？	3
台湾大学政治系荣誉教授张麟征就在台媒上指出，台当局对大陆政策越来越走向对抗，但它们实际很清楚，两岸一旦爆发军事冲突，美国是不会派兵来支援的	1
借此，鲍尔成为史上第4位单场至少拿到8篮板8助攻，命中8+记三分，并送出3+记抢断的球员。	2
而瑞典参与竞争的“鹰狮”战斗机价格昂贵，韩国T-50（FA-50）则没有太大的机会	1
但在我们这里就不是个问题，谁敢说不呢，对不对？	5
“假设它存在	3
路上人多、车多、马更多，祝小穗一看到这乌烟瘴气的江湖场景就怕，怕什么呢，怕自家公子又被勾起见鬼武侠梦	3
在此之前，美国国防部已批准使用位于得克萨斯州的布利斯堡和圣安东尼奥联合基地，来安置移民儿童	1
【节目组：买不起，放心吧】	3
[环球网报道 记者 尹艳辉]据台湾中时新闻网报道，台空军12日发布消息称，当天共有25架次解放军军机进入台湾西南“防空识别区（ADIZ）”，报道称，这是台防务部门自去年9月开始发布解放军军机动态以来，架次最多的1天	1
孟星哲对几个人说，说话要么就小点声，要么干脆就再大点，不然吧台那听不清，只觉得你们吵	3
董先生当然不会因为这点冷落就动容，见苏纯钧过来，带笑着搭话：“不知尊驾在哪里高就？”	3
宋煜皱了皱眉，但两人已经结了账回来	3
此时，在匿名论坛里，有个楼主写了一条长文案，还配了图	3
非常经典，看过好几遍	5
刘楠气红了脸，他从小就跟刘薪和刘弛不亲近，可怎么也没想到血脉相连的亲人会干出这种事来，他骂不出什么难听的话，只能紧紧攥着拳头	3
前一个刚走过的是当红小花，记者们快门正按得兴起	3
最好的一部仙剑，每个人物都生动立体，不食人间烟火的灵儿是刘亦菲最美的时候，痞痞的逍遥胡歌用了很多年才抹去痕迹，刁蛮的月如，阿七，十四等等，每个人都让人怀念，连拜月你最后也不忍苛责	5
美空军高级将领批美陆军高超声速导弹计划：又贵又蠢	1
咱们自己吃的都要收起来的	3
但是剧情依然是安东尼奥尼一贯的磨叽，最致命的是王后不像王后，贵族气质微乎其微，她的思路和情感方式更像中产阶级家庭妇女	5
布登霍尔泽：希望扬尼斯伤势不严重，他的情况将在明天更新_虎扑NBA新闻	2
原标题：@“海空卫士”：又一批“战鹰”前来为你护航	1
在此之前，在此之后	5
看见同样站在班级末尾的宋煜，乐知时忽然松了口气，还好，起码哥哥穿了秋季校服	3
老戏骨吕中奶奶的演技和对白语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
刚想和记者握手，他看到自己满手都是油污，赶紧在衣服上擦了擦	1
为什么一言不合就脱衣服，我怎么就遇不到这种好事？	5
可以学到很多，尤其是剪辑的基础	5
虎扑05月01日讯 今天凯尔特人143-140击败马刺。	2
虽然不知道剧情，但知晓原文背景的宗九对这一幕了然于胸	3
美军侦察机借民航客机作为掩护是对华航空侦察的第四个趋势，这给民航飞行增加了风险	1
”蔡办随即“附和”道，“台湾一向重视台海及区域的和平稳定”，并妄称乐见美方有助于区域安全稳定的努力	1
原标题：俄媒：俄罗斯正研制反潜无人机，或由隐形无人机改装	1
诗意的山水，咯吱作响的木屋，摇着香扇仍抵挡不住的微汗；慢悠悠的竹筏，音色不佳的钢琴，幽暗灯光里仓促炽烈的拥抱⋯⋯我爱你已久，永世不能忘	5
图为美国《国会山报》的报道	1
其实我一直都不明白女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
虎皮跪在地上哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里进小偷了！”	3
“那是谁家的小孩儿！”姥爷喊了声，抬手遮住眼前的光亮，朝对岸远望，“怎么乱扔石头！”	3
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
徐克在这时候就已经是滤镜狂魔阶段了啊，不过镜头设计的明显比《青蛇》好	5
有点男孩子气的妹妹	3
不过，76毫米口径毕竟还是属于中口径范畴，作为高炮来讲可以胜任，但是对付地面目标则短板比较明显	1
翻身时，却不小心碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到了一段漫长的前奏	3
问：美国副总统彭斯说南海不属于任何一个国家，美国将继续在国际法允许的范围内行使航行和飞越自由	1
日本自卫队武职最高长官、统合幕僚长河野克俊22日在记者会上说，此次活动“从推进日中防卫交流的角度来说意义重大”	1
乐知时小声说了句我没有发病，可也没得到宋煜的回应	3
由于中美关系过去一段时间持续动荡，台海以及南海形势多变之际，中国准许美国航母及打击群其他舰艇进入香港，当然引来舆论多方关注	1
美国陆军积极推进高超音速导弹研制	1
程誉随手删了几首下载好的动漫歌曲，才腾出空间，把《Bright Star》放进去	3
恰恰相反，我们坚持专业精神，尊重每一个采访对象	1
这篱笆从外头也是一推就开了，偏偏姬辞不肯不问而入，非得站在外面喊	3
就喜欢倪妮这种气质型的	5
我爱你，而你不用付我钱	5
江胜临被问住了，纳闷回答，不会就不会吧，不会我们就再想别的办法，不然呢，你再去杀个人？	3
据美国有线电视新闻网8日报道，查普曼前线作战基地遭到袭击时，隶属于美国中央情报局的美军相关人员正在基地内	1
”她抬手指着商标但看着孟星哲说，“但我现在在审丑	3
“你妈妈不知道你想在奶奶家住几天，就都拿来了，她说过段时间要检查你的功课，不能懈怠知道吗——不过，爸爸觉得，不用这么紧，一边学习一边玩儿，要劳逸结合，不能总学习，也不能总玩，懂吗？”	3
“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候	5
当日趾高气昂抢那把“浮天沧海远山空雨若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被众多名门子弟欺辱却不敢反抗的谭疏秋，祖上靠卖鸭血粉丝汤起家的沧浪帮少帮主谭疏秋，为什么会狼狈似鬼地出现在这迷阵老林中？	3
杨玉燕听到这句话心里一寒，马上看苏纯钧！	3
已经成功沦陷为John Carney的脑残粉！	5
我少将中国南海诉求不是小岛周边12海里 而是九段线	1
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，老鹰以104-126不敌76人。	2
情感真挚感人，对于爱情的探讨也发人深省	5
太毁伟岸的形象了	5
无力回天！凯文-波特全场得到16分3篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
其余人看了看他，也就跟着没动	3
美航母因运河被堵滞留地中海 五角大楼为何还很淡定	1
荆龙好像天生缺乏情商，总是和别人合不来	3
孟星哲看她一眼，开始胡说八道：“那可能我就是董事长的孩子吧	3
江胜临答：“我还真问了，但没听懂	3
”虎皮打量着穿裙子的好兄弟，“你长这么可爱，肯定很快就卖完了	3
究竟是生活定义了我们的理想，还是理想定义了我们的生活	5
 出来一个人我就问这谁啊？这谁啊？ 小伙伴们都受不了我了，问，你看过美国队长12吗？ 我，没有	5
所谓隐喻也是强作深刻，扯着嗓子喊大道理那种，越到后面越崩坏，姜文的好没学到，《一步之遥》的毛病倒是都全抄了	5
完全自帶大麻和LSD成分的作品，比《猜火車》還要癲狂！扭曲迷幻的影像風格大讚，清晰可見1970年代叛逆先鋒的精神，美國夢的浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風，實在享受這種漫無目的尋求自我的公路電影，Johnny Depp從此開始樹立瘋癲銀幕形象	5
手感冰凉！武切维奇全场27投仅7中，得到17分15篮板4助攻_虎扑NBA新闻	2
小凯文-波特半场得到18分，伍德得到19分_虎扑NBA新闻	2
说好的喜剧呢，却哭得稀里哗啦的	5
不过，詹姆斯表示他在身体上”毫发无损”地结束了比赛，这是一个好的开始。	2
好像是她又被退婚，谁做了皇帝，她父亲冒犯新帝，被削去了爵位，然后他们全家就过上了苦巴巴的日子	3
根据缅甸官方媒体，上述案件于周四（8日）宣判	1
[文/ 观察者网 杨子江]解放军4架军机6日飞临台湾岛西南空域	1
威少：没有一个队友教练可以说我是糟糕的队友、糟糕的人_虎扑NBA新闻	2
“81192请返航”	1
张妈点头道：“沙发坐起来就是比椅子舒服呢	3
出发前两天，祝小穗在外头忙着准备车马干粮，祝燕隐在屋里仔细写好一封信，又精心挑选了一份回礼——自己收了披风，自然是要回礼的	3
但那群杀手的功夫又很高，打了没几下，潘仕候已经跌跌撞撞地坐在地上，只能仓惶举剑挡刀	3
不管是从情感上还是剧情上，确实比小姐充实细腻多了	5
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
刘远露出地痞流氓式的嘿嘿一笑：“他若有能耐，功曹又怎能压得住他？可见他不过是靠着匹夫之勇横行乡里罢了，我与他交好，只是不想多生事端，而非惧怕他，惹急了我，不仅得罪了我，还有你那两位阿叔，以及我背后的刘家，他不会不明白这个道理	3
祝燕隐感受到周围的巨响和异况，心中稍有不安，不过因为身后的厉随一直没有大动作，所以也没觉得会有大危险	3
”然后他又往后看了看，视线落在夏知许旁边那个长相斯文白净的男生身上，点了点头，对方也对他做出同样的动作	3
当然，这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
韩国？哦，一星	5
苏纯钧给她戴在手腕上，把绿珠子往上推，收紧绳口	3
姥爷瞥了他一眼道：“是看她可爱，逗了两句	3
培雅是当地最知名的中学之一，比起隔壁静俭专注分数的成绩驱动式教育，这所学校颇具洋派风格，很多学生的出路都是留学深造，甚至有“培雅的高三生只有一半参加高考”的说法	3
海外网4月10日电 据美媒8日报道，3月下旬，美军驻阿富汗东部的查普曼前线作战基地先后两次遭到塔利班袭击，多枚火箭弹在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
拉着男盆友去看男彭友，一眨眼男彭友就下线了，意外觉得…杨佑宁意外出彩，一不小心帅出新天地~(˘▾˘)~	5
该项目了为了演示核动力推进系统——即使用核反应堆加热火箭燃料以产生推力	1
许弋呀 心疼的我 影院里眼泪不停的掉	5
美国联邦调查局和海军犯罪调查局正在协助当地警方进行调查	1
“没办法，工作，工作，我一大早就坐车回来了，路上堵着的，现在才到	3
见旁边的小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“是出了事，不过不是坏事，是好事	3
厉随眉心拧结	3
杨玉燕没有手表，但才吃过饭，不管怎么样也不会超过八点，这个时间算晚吗？可能金家太远？还是金茱丽的父母管她管得很严呢？	3
双方各让一步后，日本政府希望以110亿到140亿日元（约合人民币6.7亿到8.6亿元）之间的价格买下马毛岛	1
没觉得好看，柯林·福斯接这片的时候很不解为什么会有这种电影，想起来就想笑~那么严肃的一个人	5
（观察者网讯）据台媒“联合新闻网”报道，台空军2架F-5E单座战机3月22日空中擦撞坠海，造成一名飞行员死亡，一名飞行员失联，台空军下令全军军机停飞实施“天安特检”	1
主角配角个个饱满生动，演技在线，音乐服装相辅相成，这部剧绝对不止7分，这么低完全是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
“镜片这么厚	3
戈多瓦纽科还指出，英国将加强与东盟国家军事合作，看成是游说自己利益的方式	1
很好的喜剧，但是人设太难让人移情	5
这孩子是出了名的乖学生，听话懂事，教过的老师都知道	3
他靠坐在沙发上，一腿叠在另一腿上	3
长久以来，日本都以“世界上唯一的核武器受害国”自居	1
很棒的一部电影，蕴含很多人生的哲理	5
那一边也是和气融融	3
[文/观察者网 王世纯]美国空军每年都会举行针对中国的大规模作战兵棋推演	1
这也是很有可能的啊	3
从小最喜欢的童话了，电影里面的场景服饰感觉真是穿越到童话中去了，很梦幻很漂亮，配角们最出彩，尤其喜欢钟表爷爷	5
据“航讯网”上的信息显示，“里根”号航母在25日下午2点左右已经驶离香港附近海域并进入南海海域	1
这是习近平此次访问期间两国签署的29项协议之一，这些协议涉及教育、文化、工业园开发、农业、椰子贸易等领域	1
阿富汗战争是由反恐开始的，但这里不仅控制中亚和伊朗石油，也是从西域威胁中国的要地，因此具有石油和反共的双重色彩	1
布魯斯·威利斯與米歇爾·菲弗上演中年婚姻危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
（路透社）	1
杨玉蝉倒是没恨马天保，只是觉得他做事太冲动才害了自己家，加上她们家	3
前面的姚佳和孟星哲还在一路走一路互怼	3
和美军这些动作相比，中国在南海的军事行为堪称专业、克制和文明之典范	1
简直就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了就真不值钱了	5
”祝燕隐推开门，一股凉风倒灌，舒服多了	3
祝章还是不放心，于是又补了一句：“若厉宫主实在需要人陪着他出门游玩，只管开口，我们出银子雇就是，几十一百个的，或者更多都没有问题	3
苏纯钧把目光挪开	3
2019年12月17日，在南海之滨的三亚，这艘我国完全自主建造的航空母舰正式交付海军，命名山东舰	1
陪宝宝一起看的，能让孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的笑话他们并不懂…	5
还有这三四年，她都没去看过电影	3
越媒9月11日报道称，当前BMP-1步战车仍是越军机械化步兵师的主要武器装备，但因服役时间长（超过40年），作战性能和能力比新型步战车差了很多	1
姑娘，走吧，离开这里，这里没有你想要的答案	5
本场比赛，尼昂出场26分钟，9投6中，三分球7投5中，得到19分3篮板4助攻；托马斯出场9分钟，7投全中，得到17分1篮板。	2
深夜看完这部电影以后 我深刻觉得我现在变成一个老女人了	5
第一枚丧女、坦克大叔、空降丧尸、高速丧尸车祸、挂满丧尸的火车头都十分出彩	5
姚佳瞪眼：“你是从来不会对别人伸出援手吗？哪怕帮个小忙？”	3
昨天去的，顺便花钱买的，让人今天送过来的	3
“我也没有，不过应该跟自热小火锅一样吧	3
”顿了顿，“但好歹是考进去了	3
荆浩本来已经缓和多了，这下看见白遇淮，一下就想到了荆酒酒，说话都哆嗦了：“白、白先生……是来看我吗？”	3
比想象的好，在怀旧越来越吃力的国产电影里，这片子看着真的算舒服了	5
东契奇：史密斯的三分真TM关键，我们打出了更好的篮球_虎扑NBA新闻	2
说实在 我看得有点不知所云 她为什么还要离开他？不支持	5
不是他熟悉的动漫歌曲，是咬字不清的英文歌	3
“剪头发了？”	3
李菁串了个酱油诗侍女666@停云Zoey ps. 以“寺”为题打酱油诗酒令，跳了好多戏	5
他的MP3是花七十块在学校门口买的，虽然便宜，但也用了一年了，薛宥卡很爱惜	3
AG600鲲龙机身长达37米，中间顶部有一块38.8米长的平直机翼，机高12.1米，它的整机尺寸与波音737（波音737 -机长37.81米，翼展8.45米，机身高度11.1米）相差无几	1
韩国商业片的套路，你能想象到的所有狗血剧情都有	5
”程誉抬手把他的短发拨开，把树叶摘了下来，声音懒洋洋的，“晚上留下，给你看个东西	3
不属于江湖的祝燕隐也莫名其妙松了口气	3
政治野心有了，剧情吸引力反而小了	5
孟星哲：“你不去我可辞职了	3
他只是不喜欢向下兼容，也极少和女孩儿打交道	3
父母走后，姚佳蹲在椅子上消化着父亲暴怒的余韵	3
大地也震颤怒吼着	3
主观视点镜头贯穿全片，算是一种风格化的实验，但节奏极其缓慢，剧情进展很大程度上靠对话和独白支撑	5
本赛季迄今，约基奇63场比赛全勤。	2
”本来纯粹感人的一段忘年交，结果硬生生又搞出了一个俗气且拖沓的穿越三十年的狗血爱情故事，对这部电影本来的好感消失全无	5
江胜临：你哼什么，你怎么不给我弄个大马车？	3
“小季是不是背着我们偷偷补课了？”	3
挺喜欢的，适合当教育片给孩子看，德普的演技一如既往的优秀大爱，算是一场视听圣宴吧	5
她穿上新鞋，牵着薛宥卡去了他姑母家	3
清明时节，江南的峻岭上绿意盎然，焕发生机	1
有段时间没见过所有人不带智商的片了，见到癌妈出演略惊喜	5
本赛季常规赛，唐斯场均上场34.2分钟，得到24.8分10.8篮板4.6助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
“阿父！”刘桢的脚步不由加快许多，疾走几步，很快被弯腰朝她伸手的父亲抱了起来	3
这几年最好看的国产电影几乎都是以农村生态作为基本题材设定的片子，看来拯救中国电影还得靠农村包围城市的路子了	5
“姥爷，明天白天我们去钟山吧？”	3
这片与金正日策划的《平壤怪兽》形成合壁	5
我们是诚信做生意的，绝对不坑顾客	3
据“今日俄罗斯（RT）”4月5日报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫当天被问到俄罗斯士兵是否会“像2014年那样迷路”时表示，没有人迷路	1
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
“哇，原来吵架是这么吵的！”	3
白遇淮应了声：“什么时候？”	3
王宝强非常有观众缘，他在那里，便营造出一种喜剧场景，天生而难得	5
然而他凡事能听得进劝，只要证明是自己错的，他就不会坚持，这点已经难能可贵了	3
这一部，给五星是不够的，但我不敢再看一遍了	5
“我认为，应该根据现有的原则和公约对此类声明予以回应”	1
一开头就发现很多年前看过 那时候我还小 就不懂怎么失恋会又跑到另个男人家里住了，原来是gay蜜……男主居然是Chase！那时候好嫩	5
”郭荫庶直言	1
很多很污很搞笑的梗，但不会很下流很尴尬，这是这部电影最大的优点	5
镜头语言是我的菜，太行山好美	5
荆廷华正皱眉看着眼前的景象——七岁大小的男孩儿，坐在地上玩拼图	3
但是音乐还是蛮好听的	5
“那给你留一块？”夏知许抬了下手腕，把最后一块将落未落的冰留在杯子里，丁铃当啷，“你少喝点冰的，一会儿又吃辣，胃疼就麻烦了	3
自是人生长恨，水长东	5
 Peters）	1
日本将把F-35B部署在更靠近东海的九州岛新田原基地	1
状态不错！拉梅洛复出首战得到11分7篮板8助攻1抢断2盖帽_虎扑NBA新闻	2
虎扑05月02日讯 在昨日雄鹿以108-98击败公牛的比赛中。	2
张耀扬温碧霞，这组合不错…	5
“你！你！”姬惠的脸色由红变青	3
白遇淮的身形突然一晃，整个人诡异地往后仰了仰	3
喜欢有深度的电影，但希望能以更巧妙的方式讲出来，而不该是现在这样	5
储晋：“这么乖	3
洋平的偏见，爱子的动摇，哲也的退缩，优马的傲气，直人的自卑，小宫山泉的无助，知念辰哉的懦弱，感情到位，适时爆发	5
通俗，只是不高级，不过仍然敬重第一个吃螃蟹的人	5
他们会当场逼婚吗！	3
姚佳把大门关上，关掉那些絮絮叨叨	3
谢家长公子，谢重锦	3
台湾防务部门在3月31日首次证实，台军与美方已经完成增购计划方案，确定会增购一批“爱国者3”MSE导弹，计划在2025年、2026年分批交付及部署	1
神经病电影啊！！看的不明所以，看了一群神经病啊	5
美国海军通过声明介绍，在港期间除了进行补给，“里根”号航母战斗群还计划“通过体育活动、社区关系项目和登舰观摩活动与香港市民互动”	1
祝颜舒笑道：“既然都学了一上午了，下午就不要学了，看一看书，听一听收音机，做点别的事	3
“劫匪劫持了人质还嚣张的跟警察提要求：给我拿子弹来！”	5
他说：“我们有些陷入得分荒，那让我们落入下风，可能也让我们因此输掉比赛。”	2
不过这个套路走的甜，我认了，不错	5
开始培训前佟雨墨似乎跟田华生说了不下一百二十个理由想和他换座，但田华生始终扛住了妆容精致美少女的各种糖衣苦衣的炮弹攻击	3
祝燕隐催促：“若厉宫主与赤天当真是师兄弟，总不可能连明传兄都不告诉我，这其中会不会有误会？”	3
——那天晚上他在医院打了针，是程誉他姥爷储伯伯帮忙垫付的	3
坚守在不见阳光的深舱	1
许众芳说姬辞会找机会来看她的话，转眼就被刘桢忘到脑后去了，她并不认为姬辞会真的跑到这里来看她，即使他愿意，姬家人也不可能同意	3
挂掉了三个字被他说得一本正经，但的确不是夸张，小学时尽管是带饭去学校，但小孩子还意识不到过敏的严重性，那时也有过几次严重发病，都是被同校的宋煜救过来的	3
荆浩刚好才醒过来	3
对照和插叙做得太好了，首尾的舞蹈、音乐、构图都在为这个故事穿针引线，贝尼诺的单恋让人心碎	5
薛宥卡坐在那里，小口地抿了抿茶水	3
一旦两岸爆发战争，解放军全力攻台，歼-20很可能成为配合导弹攻击、发动第一波空袭的突击队	1
宋忠平表示，“台军在东沙岛配备的武器很多都属于轻武器，这些武器在岛屿防御作战中难以发挥太大作用	1
不喜欢BE的爱情故事，但是天仙在里面真美啊，怪不得迷住了宋承宪	5
目前是空自第5航空团和飞行教育航空队的基地，主要配备F-15J/DJ战斗机	1
把张爱玲的原著和李安的电影对比可以很好地体现两种媒介的特点	5
女主的高跟鞋裸妆和大提琴，教授的话历历在目	5
程誉睫毛一颤，萤火虫飞走了	3
但蒋宇凡就没那么幸运了	3
在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星,坐在最高的山顶上，听音乐，聊电影，吃东西……当日出越过山涧，我未老，你依然	5
在核弹头方面，俄罗斯的处于部署状态的核弹头数量为1456个，半年前为1447个，美国目前有1357个，半年前为1457个	1
四人帮出发前墙上的美国国旗乱入，最后果然就自由女神了，当今果然是动作片的反恐时代啊	5
杨玉燕：“孙公子？”	3
美国副总统说漏嘴：我们就是为了石油才发动战争	1
死了的人死了也好毕竟也能作	5
以后朋友聚会应该推广这个游戏，保证比本片精彩:)	5
【说就是死在那古堡里，烧死的，还是咋死的，反正好像死得还挺惨	3
台防务部门则“疲于奔命”，只能依照惯例升空进行警戒，并在上午11时06分采用广播喊话的方式试图“驱离”解放军军机	1
一季度，我国出口机电产品2.78万亿元，增长43%，占出口总值的60.3%，较去年同期提升1.7个百分点；其中，出口自动数据处理设备及其零部件、手机、汽车分别增长54.5%、38.5%、98.9%	1
15）吉米-巴特勒	2
不出所料…坑是越挖越大了…年轻人啊 做事要看基本法 不要总想着搞个大新闻	5
诸如“新疆人就是维吾尔族人”“新疆人都信仰伊斯兰教”“少数民族就会唱歌跳舞”等等，他们不知道千百年来新疆就有大量的汉族人、哈萨克族人、蒙古族人、回族人、锡伯族人，就有佛教、基督教、天主教、东正教、萨满教	1
他走过去：“阿桢，好久不见	3
▲南部战区海军某潜艇支队一级军士长周军生（左二）和战友在战位上	1
女儿老成的话让刘远禁不住一笑，又摸了摸她的头发：“我家阿桢真是懂事，不过阿父被大父训习惯了，并没有难过	3
科尔-安东尼成为队史自奥拉迪波之后首位得到25+5+5的新秀_虎扑NBA新闻	2
班巴全场得到15分11篮板1助攻4封盖，盖帽创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
故事是一个标准的“我觉得我很重要别人都该懂我”的傻逼文青思路，鲍姆巴赫写台词也不加节制，所有该留个余韵的地方全都给你拖成话痨	5
“就是一艘船，不过没有其他人，不用买船票，船上还有很多好吃的……”程誉大概描述了一下，在北海这一角的地图上画出几条线路，耳朵和肩膀夹着手机，“我们可以从银滩到涠洲岛，然后送你回家	3
春末，烟雨柳城	3
朱坚真解释说，海水和陆地不同，水体是整体相连的，洋流对整个海洋有很大影响	1
《釜山行》一直表现平凡英雄，有始有终	5
不错的改编，但总没原著好	5
刘姝今年已经十一岁了，发育良好的她俨然有了少女的身姿，她低着头坐在那里安静织布的样子，更像是一幅风景	3
逃离了监狱却也还是无聊	5
“糊涂！”万渚云勒紧马缰，“此番中原武林共同北上，是为铲除魔教，匡扶正义，你们却因这种小事屡屡起争执，心中可还有‘大义’二字？”	3
“什么这么神秘？”	3
金刚芭比笑得开怀灿烂，他对姚佳自我介绍：“你好，我叫田华生，你呢？”	3
其他的同学都放学回家，蒋宇凡也拉乐知时走，可乐知时借口东西不见了让他先回去	3
根据联盟的规定，申请困难特例的标准是球队至少有4名球员缺席至少3场比赛。	2
打死我也不报警系列，话说喜剧在哪里？	5
“他训练很努力，是个不知疲倦的工作狂。	2
8）朱利叶斯-兰德尔	2
怎么说呢，批判现实、刻画人性，不需要把自己变身成为一个受迫害妄想狂，也许话剧可以，但电影并不那么适合	5
原标题：1500万剂新冠疫苗报废后，美军“找国外疫苗”补缺口	1
李魁文：跨境电商作为新兴贸易业态，今年以来延续了去年良好的发展态势，也成为外贸稳增长的主要力量之一	1
2.黑暗中的同性与乱伦戏,听A片叫床声的老妈	5
祝颜舒怀里抱着失而复得的蠢闺女，疼爱的替她理头发，理裙子	3
简单说，就是要研制一些造价便宜的无人机，即使在战场上被消耗掉也不心疼	1
常年当配角的她演了一个存在感极强的前女友	5
现在回想起来魔戒三部曲近乎奇迹了，很重要一点也许在于当时尚无快消式动作捕捉的存在	5
姚佳差点喷了	3
“潜艇不断往下掉，海水也灌进来，艇体开始倾斜……”路献超回忆首次远航遇到的情况时说，当时自己脑子里瞬间冒出了电影《泰坦尼克号》的画面，“整个人都懵了”	1
至于她呢，就是不思进取的学渣，考出好成绩都是凭谢天谢地的好运气	3
daddy issue真是迪士尼亘古不变的主题，剪得稍微有一点choppy以及有一些非常迪士尼的cliche，黄段子不少目瞪口呆，音乐和摄影满分，推荐看3D imax，被剧透会影响体验，小心某些不透不舒坦的短评，温馨提示有五个彩蛋	5
吧啦吧啦，吧啦吧啦	3
4. 陈奕迅秒杀汤唯的对唱	5
杀妈、幻想之爱和妈咪都有着爱达荷的影子	5
让人动容还得靠那首永恒的经典Beauty and the Beast	5
文章称，在日本国内，海上保安厅的任务也在增多，需要应对外国船只侵入管辖海域、盗捕、朝鲜船只失事后漂流等等	1
姚佳无奈地吐出憋着的那口气	3
祝燕隐口鼻被掩，脑中“轰”一下，第一反应就是，我被绑架了！	3
那个时候的演技有灵魂	5
但她还真偏偏知道一点，那金家就没那么容易放了他们了	3
喜剧中的经典，真的很搞笑，宿舍里几个人一块儿看的，笑到合不上嘴，特别喜欢黄渤	5
Blake Lively	5
“你别看祝家没有什么钱了，但平日里折腾人的事可是一桩接一桩的！就说这个早饭，太太可是必定要吃新鲜做的！黄鱼面、秃油面，都要我早早的爬起来买回去做给她吃！”	3
程誉是他见过的、性格最阴晴不定的人了，上一秒还板着脸凶，下一秒又温柔的问他伤口疼不疼，再下一秒就丢下他跑了	3
没准儿到时候两边都赖账，反倒是乐乐不对了	3
MC们就只有干等着了	3
这戏再怎么看都还是特别有意思，放闲杂估计得被喷死，也只有那个年代的香港才能拍得出，虽有迷茫却充满着变革和希望，太爱这个时期的徐克和李连杰了~	5
美媒：瑞士女兵终于不用再穿男士内衣了	1
台湾政客说“开火”，可不是他们动动嘴那么简单	1
借此，雷霆57分的净负分创下了NBA历史上所有主场比赛的最大分差。	2
途中访问越南、菲律宾、新加坡、印尼、斯里兰卡和印度等国	1
这是一部没什么看点的电影，你对一个低成本国产青春片的刻板印象在这里都能找到，可对于我个人而言，这部电影表达的情感和共鸣，却有着一种私人化的返响	5
“宋煜哥哥，你是不是等了很久？”	3
别的不说，这是我看过最动情的一版白蛇传	5
乐知时摇头，坐到中岛的旁边，小博美跟着爬上来，钻到他怀里	3
和“武夷”进行横向补给的“逢甲”，注意此时，“逢甲”的炮塔已经更换为隐身炮塔	1
张力和用力之间或许难以找到平衡	5
谁都有罪，谁都有爱	5
对“还我漂漂拳”印象深刻🌚	5
美舰近来多次在台湾海峡大秀肌肉、挑衅搅局，向“台独”势力发出严重错误信号，威胁台海的和平稳定	1
（2018年11月21日 马尼拉）	1
苏纯钧在心里盘算一遍，就决定先在车上探探口风，就从“孙公子”开始	3
美陆军的实力足以在中低强度的武装冲突中战胜明显较弱的敌人	1
报道指出，日防卫省2017年12月决定为F-15J装备射程约为900公里的美制JASSM-ER隐身巡航导弹	1
晚上有点空，就历数一下看过的金鹰剧吧...sigh...	5
厉随不屑地“嗤”了一声，没说去，却也没说不去	3
要是茱丽喜欢她，日后也可以多让她们见面	3
”话音随着关门声落下，薛宥卡啊啊啊地怪叫了几声，等着何小由再一次催他，这才慢腾腾地爬起来开灯，在自己不大的衣柜里翻箱倒柜，找了一条最宽松的短裤穿上	3
双方还同意在水稻研究、竹类加工、可再生能源、腰果榨油和技术转移等领域加强合作	1
“可是……我只有这么多了	3
[观察者网 综合报道]据日本共同社12月3日报道，日本官房长官菅义伟在3日的记者会上透露，鉴于11月中旬中国的开采船在东海中日所谓“中间线”附近进行疑似试开采油气田的活动，已通过东京和北京的外交渠道向中国政府提出了抗议	1
白遇淮抬手擦着头发，轻轻出声：“荆酒酒	3
此前加兰返回更衣室接受检查，目前确认本场比赛不会回归。	2
乐知时说自己不是他弟弟，但没想到没人接话	3
我们能轻松地停在泊位上，不会有任何事故或影响	1
黑道装疯被医生接出来看管，试图工作但仍旧卷入犯罪活动…最后洗手的故事	5
明摆的事，什么阴暗不阴暗的	3
何小由长得漂亮，是县医院院花，她儿子薛宥卡打小就生得浓眉大眼，留着及耳的黑发，眼睛像晶莹剔透的琥珀，白白软软五官清秀得像个小女孩儿	3
女人打架始终缺乏力感,但是却不失美感,不过可惜里面这几个女的都不是我的菜...	5
奥斯卡-罗伯特森说道：“我觉得他会超越我，我为他感到开心，因为他是一个特别优秀的球员。”	2
虎扑05月01日讯 今天NBA常规赛勇士客场对阵火箭的比赛已经结束。全场战罢，勇士以113-87战胜火箭。赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了媒体采访。	2
而那些爱泡八卦论坛的，则多是听风就是雨，看热闹不嫌事大，烧死人还要添把火的主儿	3
胡歌和林依晨也很配的嘛，林依晨果然很可爱…	5
周演成 摄	1
薛宥卡脸都气红了	3
用一句话来形容，就是岁月静好，现世安稳	3
他慢吞吞地走到公交车站，手指摸了摸表姐裙子上的闪片，裙子是白色的，上面有蓝色小碎花，没兜	3
“中午吃饭，下午看电影	3
一句话：已婚的别看，未婚的别怕	5
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
感觉整个故事是一群脑残一本正经地做着一些蠢事，导演也也一本正经地拍，于是出现了喜剧效果	5
在纳扎里奥下车后，两名警察用拳头、膝盖和手殴打纳扎里奥，强迫他趴在地上后他戴上了手铐	1
love the statement, better than i expected	5
张妈十分想留下！可见祝颜舒的样子就是不想让更多人知道，只得答应道：“好的，太太，我这就去	3
男人大惊失色：“是吗？”	3
文章说，二战以来，几乎所有美国总统在任内都曾发动或介入过对外战争	1
擦，慕残爱好者的畸恋	5
夜色沉坠，整座凤鸣山都变得安静	3
同意@zhangjiawei 的看法，陈佩斯的这几部喜剧其实挺有荒诞主义色彩的	5
配一堆群魔乱舞的群像，讲一个疯傻暗黑的时代	5
相比之下，长江的水量居世界第6	1
RS-28“萨尔马特”导弹一种采用导弹井发射的重型洲际弹道导弹，该导弹重约200吨，有效载荷10吨，将用于取代SS-18“撒旦”洲际弹道导弹	1
哪怕我身在日本，都愿意沉溺在这个二次元的日本里	5
几年后再看，紫霞像纸片一样飘落的一幕，崩溃大哭	5
他们这些已经经过岗前培训考核的新入职员工，仍还不能直接上手接听顾客来电	3
母女两人一同掉了一会儿的泪，杨玉蝉心底对母亲的微薄的不信任被清洗的一干二净，甚至此时此刻，情投意合的马天保根本比不上她与母亲妹妹一家三口共同患难的情谊！	3
为什么这么说？	1
2015年，中方提出与东盟国家开展联合演习的倡议后，得到东盟国家的积极响应，各方通过多次友好协商达成了一致	1
台湾是一个更复杂的问题	1
踢雪乌骓站定在了原地	3
而阿演和萧焕云让我 心疼不已，他一皇帝，为了她退让了不知多少？	5
另一个就是石油美元	1
文章称，美国海军舰艇停靠香港已有数十年的历史	1
十步杀一人， 千里不留行	5
“张曼玉总是能很出色地诠释什么叫“主要看气质”	5
此前，76人和球员安东尼-托利弗签约至赛季结束。	2
似是而非的公路，相互承接的短片	5
薛姨走过去，把这块布一揭，下面竟然是一个比人还高的大镜子！	3
暗道里光线昏暗，飘散着一股很淡的药味，初时还好，越往里就走越呛鼻而浓烈，即便屏住呼吸，也能感受到那些酸苦诡异的气息萦绕四周	3
好家伙，一个剧本围读会，一半人都和他聊上了天！	3
“你送我出去？”方礼晴有点无语，“我出门就打车，你要送我上车？”	3
犯错不可怕，每个人都会犯错，可怕在很多错误是会不断重复的，最后导致丢分，所以你们应该做的，是降低同一个错误发生的频次	3
除了联系到即将举行的G20峰会，分析人士还注意到，在本月早些时候举行的第二轮中美外交安全对话上，两军就保持交往、增进沟通达成一致	1
塞尔维亚人民党主席内纳德·波波维奇（Nenad Popovic）斥责说，这种言论简直厚颜无耻至极，他还要求德国大使对此作出道歉	1
John carney在《begin again》後又一次頌唱自由，那份青春悸動與無懼真是無法不動容，「現在不走，就永遠不會走」「永不轉身，永不回頭」	5
“御用摄影师”拍照	1
近来，民进党当局一些官员自认为有美国撑腰频频打嘴炮	1
意外觉得好看	5
王晶系当年搞黎明的mv这个梗搞了有几部片谁能数数	5
本场的20分创下了个人赛季新高，此前的纪录为14分（2021年3月27日对阵开拓者）。	2
get不到这部的笑点，对我来说太过无厘头	5
时空跳跃却让观众始终停留在了相同的氛围内，概因为阮玲玉的人生和情感本身就在虚构和真实之间来回穿梭	5
一个长得超像gary oldman的人和tim roth曾是一对死党 妈的这即视感！tim roth的美音很黑人 还是挺搞笑的，神经病电影 rockwell是还没从7个神经病里痊愈吗 事实证明，精神病更容易传播于智障中 最后女主也患病了	5
厉随冷声：“与魔教勾结，只有死路一条	3
……很无感的一部定影 甚至觉得李治廷这次有些浮夸	5
天尽头，何处有香丘	5
刘桢的内心泪流满面	3
当然，交往中不免会有分歧——如何与对方相处才更有利于自己的国家建设，是十八世纪末以来，中美双方一直都在摸索和探讨的问题	1
詹姆斯今日进行了1小时训练，将在赛前3小时就抵达主场热身_虎扑NBA新闻	2
姚佳用口型说“滚”	3
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛活塞主场对阵独行侠的比赛已经结束。全场战罢，活塞以105-115不敌独行侠。	2
竟然又没有标记过……忘了是在什么时候看的，应该看了好几次，可能一次是高中，一次是大学，刘烨柔柔的眼柔柔的脸，用痴情守来浪子回头金不换，还是要阴阳两隔，哭成狗	5
若是刘郡守入城时见不到亲眷，只怕说不过去，刘令吏与郡守既然是亲兄弟，想必知道郡守的亲眷如今身在何处，我也好派人去迎	3
节奏很慢，年长女人和小年轻的爱情故事，互相照亮了对方的心	5
姚佳看着这个嗯嗯怪，觉得有点意外	3
小女孩的嗓音清脆婉转，让人分外舒服	3
白遇淮：“……”	3
在上半场比赛中，奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克上场20分钟，16投9中，砍下23分7篮板6助攻。	2
薛宥卡听见他要离开，年底才回来，就松了口气	3
“君珀，恒小子，你们两个也来押一个	3
客观地说其实不够好，比如剪辑混乱，剧情有些跳跃不完整，人物转变突兀等缺点，但是不能不否认，周星驰确实是在卓别林之后第二个可以把悲喜剧结合的如此完美的人，《喜剧之王》是他所有作品的巅峰这句话并不为过，因为他演的不是其他人物，就是他自己，能让所有人心底产生共鸣，就是好片子	5
五星给鱼饼，不管剧情！	5
原标题：日本海上保安厅6000吨级巡视船下水，计划执行钓鱼岛周边海域巡视任务	1
 Ps:導演好年輕，造型有藝術家的味道	5
乐奕喜欢极限运动，一次攀岩时他遇到英国女孩Olivia，两人陷入热恋，生下了可爱的乐知时	3
[文/观察者网王世纯]在今年9月美国两栖攻击舰“黄蜂”号停靠香港被拒后，据香港海事处消息，美海军“里根”号航母打击大队将在明天也就是11月21日停靠香港	1
据欧洲相关人士粗略计算，这6艘舰艇上的各种导弹发射器的总数比整个德国海军舰艇的搭载总数还多	1
这动作似乎引得许其琛不满，但他的不满也只是望着夏知许皱了皱眉	3
“我跟你说我真是受够了我的英俊给我带来的这些烦恼！”	3
对的人，终究会遇上	5
本片系根据1969年派拉蒙公司同名经典影片翻拍而成，片中充斥着如流的车辆、摩托车以及直升机	5
他右眼眶青了，嘴角也是破的，衬衫都扯开了，血滴了些在校服的针织背心上，校徽糊成红色	3
英格兰勇夺世界杯，你们懂个屁啊	5
一位网友评论道：“湖人为什么要这么做呢？”	2
拍摄手法、叙事方式都比较特别	5
又一部烂片 AnneHathaway不能这辈子都演这种没水准的片子吧……	5
把薛宥卡送到学校门口，孙文浩让师傅掉头：“去Y大	3
十五、《中华人民共和国商务部与菲律宾共和国公造部关于援菲跨海大桥工程可行性研究项目实施协议》	1
”她转头对姚佳说，“你也是，确实没体统，想搬出去住也要提前跟我和你爸说一声征得同意啊！”	3
姚佳都看出她衣服口袋被她拍出了一条口红痕迹，知道她其实不愿意为自己涂	3
所以爷爷在山腰的那块地，种的就是茶叶	3
像现在，刘楠竟然说他要跑去找刘远，跟他一起打仗	3
来港访问的“里根”号航母号航母打击大队包括航母里根号，提康德罗加级导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号，阿利伯克级导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号和“班福特”号	1
金茱丽在英国因为肤色不同没有办法进入社会主流，但梅根公爵夫人并没有放松她的教育，她一直都受着英国淑女的正统教育	3
夜来香飘，黄土高坡，淳朴真挚的爱情有缘无份，清唱一首低沉的传说，目送美丽的倩影随船远流…	5
“我认为所有人都被他的表现感染了。”斯波尔斯特拉在采访中表示。	2
“对所有应对南海局势选项持开放态度，包括利用与美伙伴关系”	1
与卿颠倒本同庚，只隔中间一花甲	5
此外，我们还应该避免“一言以蔽之”式地探讨和界定中美关系	1
祝颜舒大惊失色：“什么？！”	3
一走就走到了马群里	3
厉随又看了一遍天工结的拆解图，将所有暗门都记住后，便将图纸随意揉成一团：“你可以回去了	3
程誉准备关门，程子巍又道：“对了，刚刚回来的时候，碰见了个受了伤的小姑娘，她说是来还你钱的	3
一曼的凋零，铁男的委顿，两个中国电影里少有的鲜活立体的人物形象	5
在我看来就是两个相爱的人之间的拉锯战，只有互相在乎对方才会作死，小打小闹怡情，不管中国人还是外国人都一个德行，在爱情方面总不会坦荡荡，当然这也许就是爱情的乐趣	5
“公子，咱们不算快	3
我们为什么要悼念海空卫士王伟？	1
陈可辛选角真厉害，陈导选了演员和导演；曾国祥调教真牛逼，2个半月的拍摄，陈导在场其实只有3天；曾国祥剪辑思路真清晰，几版下来，节奏慢慢变好，但情感都很细腻；陈导结构思路真直接，他最不喜欢后面反转，但是在7月初试映里，被曾导和普通观众给说服了，但是全片现在有的问题还是那段	5
祝燕隐安慰谭疏秋：“听到没有，那你也挺厉害的，快别哭了	3
“啪”，白遇淮打碎了个杯子	3
李旺力抬手一抹光亮的大额头，气震山河地开始立规矩	3
祝燕隐：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	3
原来，郭荫庶还遭遇了彭博社记者的“挖坑埋雷”	1
战争场面宏大壮阔，人物表演有舞台痕迹	5
[延伸阅读]境外媒体：美日战机在钓鱼岛空域联合演练 意在挑衅中国	1
第一幕拖沓的交代完之后，第二幕浑浑噩噩就过了	5
宋煜真正生气的时候是不会说话的	3
刘远：“县令是由秦皇直接任命，吴功曹纵然手眼通天，也不过是局限在长社县内罢了，出了外头，哪里有他说话的份？纵然他对县令之位再是垂涎，此番也求而不得，但为兄揣测他的心思，约莫是想先将长社县上下牢牢把控在手中，即便新县令来了，也奈他不得，反而还会被架空	3
——婚姻应该是基于爱情而结合，而不是家族、金钱与权力的交换！	3
刘军毅 图	1
再也不会让人觉得韩剧只有家长里短	5
30日，台空军“参谋长”黄志伟表示，除了F-5战机将在4月初复飞，台空军其余机型于3月30日和31日复飞	1
报道称，根据该协定，韩国今年将支付1.1833万亿韩元（10.59亿美元），较2019年增长13.9%，以维持约28500名在韩美军	1
能感觉到，因人与人之间的关系，人的内心始终在流变，而固化的道德标准，在很多时候并不适用	5
对旁白太多的电影总有种抵触心理	5
其中包括第21驱逐舰支队的3条阿利·伯克级导弹驱逐舰	1
打起敌人来反倒还更顺手了	3
侯麦对男性的审视转移到劳拉、克莱尔和女作家三种状态（主动、被动、旁观）的女性应对男主角的具体姿态上	5
乐知时手紧攥书包带，贴着蒋宇凡埋头往前挪动	3
这可是杨二小姐的原话	3
蒋宇凡本来也还想对线，想想还是算了，转头对乐知时小声说：“乐乐，你说的那个饭团我没买到，一下课我就冲过去了，老板说今天没有	3
体育馆过分安静，乐知时能听到的只有宋煜的声音，和他胸腔里愈发明显的哮鸣	3
虽然导演说自己拍的这部片子是失败的，但最后却大获成功，应该是他对自己的要求太高了	5
影片的編劇確實可算典範，雖然對比近期類似題材的Things to Come顯然更立足於現實層面而少了些哲思	5
结局却让人悲悯，但这就是当时的社会现状，政府在一个接一个谎言之外，也会给人民以希望，但希望破灭后却发现不过是谎言下的另一个谎言，人民终究不过是任由政府摆布的棋子，永远也逃不出去...	5
这种浪漫故事在杨虚鹤离开以后就不复存在了，祝颜舒就把更多精力投到牌桌上去了	3
但在乐知时眼里，宋煜一站上去，就和别人不同，但他说不清哪里不同，只觉得连台上的光都自然而然地汇聚在他肩上	3
薛宥卡不知道，但接下来听见程誉来了句：“你听清楚没？”	3
他向旁边瞄了一眼，贝洛南正强压嘴角憋着笑，每根头发丝都泛着打算不花钱白看好戏的的龌龊劲儿	3
凌晓欣直接发来语音，细声细气又有点嗲兮兮：“好的宝贝	3
厉随则是独自去了天蛛堂	3
”维护南海地区和平稳定就是即成的“势”，某些国家偏要逆“势”而为，除了重复“捣乱-失败-再捣乱-再失败”的下场之外，不会在南海捞到一根稻草	1
好感动，喋喋不休的小胖宝可爱啊	5
不过这部续集对前作的照应算是难得的多	5
兽人永不为奴嗷嗷嗷~特效duangduangduang~ 属于跟近期扎堆的大片差不多的爆米花电影吧	5
二皇子觉得自己是有口说不清：“叔叔，我欺负她干什么？！谁知道她发什么疯，又哭又闹的	3
所以还是要看颜 变帅哥就赶紧扑倒 变上野女神就主动陪睡	5
队伍不远处，江胜临正在苦口婆心地搞教育，你看看，你看看，昨晚我是怎么说，祝公子果然被你那魔教灭门的破故事吓得一夜没睡着，黑眼圈挂的，简直造孽，你为什么不说话，你在想什么	3
杨玉燕小心翼翼的问：“我姐也没哭？”	3
作为董事长和董事长夫人，他们可以责怪她职业素养还不够强	3
想到朝堂上那些本事不一定大，但是嗓门却一个比一个响亮的大臣，为了芝麻绿豆大小的事吵得天昏地暗，他就恨不得满朝上下都能像容瑕这样，他也能清静不少	3
我原以为我们都会过了爱吃薯片的年纪，其实不然	5
在6艘052C当中，两个批次之间尚且存在不少细微差别；确认开工数量达19条的052D，更是能分成[雷达有测量天线+730近防炮]（8艘）、[雷达无测量天线+730近防炮]（2艘）、[雷达无测量天线+1130近防炮]（3艘）和[加长直升机甲板+更改锚链孔构型]（6艘，已有2艘下水）等四种外观上有明显区别的类型	1
再搞笑也弥漫着挥之不去的浓重黑色，不知道为什么我看到的是绝望，一部回味无穷的老电影	5
“怎么说话呢？”孟星哲在一旁明显不乐意	3
尤记得当时与闺密缩在沙发上喝酒看电影的情景	5
拉开门，他忽然发现，宋煜一贯空空荡荡的冰箱，竟然放了一排酸奶	3
“他目前活着而且安全，被我们抓获并不会受到伤害，会在下次电话里提供更多信息	1
1.不信任，所以错过，所以寻找，所以失去	5
尤其是打斗的部分	5
电影用荒诞怪趣的笔法来写工厂时代的颓败和忧伤，竟出人意料地好看	5
美人，当时的电影真的是一种盛世，关键好看又有情节	5
姬家是世家，又是郡守的座上宾，得到消息的速度远比许众芳来得快	3
对此，杜兰特本人回复道：“我得让我年轻的队友拿到20+20。”	2
两颗星给里面的主题曲，剧情太烂了，看不下去	5
除海报外极好	5
他肯定知道打架的事了，但这样子好像也没不高兴，乐知时心里有些忐忑	3
A/中年-婚姻-午后，人生-爱情-自然的奇妙联结	5
他居然给她签了一张五百万的白条？他以为他俩谁是傻子呢！	3
经纪人干巴巴地开口道：“白哥，这位怎么称呼？这要是外头写起新闻了，我也知道该怎么说？”	3
我只透露这么多	5
4月3日，美国海军“艾森豪威尔”号航母战斗群官方推特也发文表示，“艾森豪威尔”号航母打击大队已经通过了苏伊士运河，进入红海地区	1
一会儿先送她们	3
”她放下电话去喊人	3
一部打动人心的电影	5
剧情太老套了好么？	5
祝燕隐：“算了，我还是晚些时候去问明传兄吧	3
“也许是其他地方的人举旗造反，一呼百应……”班恒突然顿住，“不太对啊，这样出多大的事情，才会让四方列强举旗造反？”	3
其实不是很懂电影真正想表达什么 印象最深的一个是魏尔伦回去找妻子兰波追过去 那段leo的美感到了巅峰造极的地步了 后面那段分手戏也真是赞 把那种相爱相杀 互相戳脊梁骨 互相伤害纠缠不清又彼此吃死无法分离的癫狂的感情表现的淋漓尽致 想去看兰波的诗了 吃下了这枚安利	5
姬辞和他的堂兄弟们得以列席会议，却无权发言，眼看着原本平和的讨论，突然急转直下，变得如此激烈，小辈们都惊呆了	3
那个笑容下，有一丝淡淡沧桑，它让林芊看起来格外美丽，也让姚佳觉得林芊一定是一个有故事的人	3
那只猫的豆瓣属性太强了——厌恶社交，懒，什么都不在乎，丧	5
祝燕隐被说得心动：“夜晚也能看吗？”	3
这样基本就葬送了一部思想内涵出众影片诞生的可能，不过却也使得电影能够按照好莱坞标准爱情类型片的传统路数顺风顺水走下来	5
而莫斯科则坚称，其部队行动不具有任何威胁性	1
本月初，有美国媒体报道，美国太平洋舰队发言人蒂姆·戈登中校在一份声明中说：“中国驱逐舰进行了一系列越来越咄咄逼人的操作，并警告‘迪凯特’号离开该地区	1
导演真的是不拘一格的大脑啊，很喜欢这类剧场风格	5
拜託DC不要再用Zack Snyder了	5
当地人拍摄的事故现场	1
哪怕再强大的鬼呢	3
乐乐现在还小，身体也不好，已经长得很快了	3
报道认为，柯比显然在宣读一份事先准备好的文本，“我可以告诉你们的是，‘约翰·保罗·琼斯’号驱逐舰在事先未经许可的情况下，在马尔代夫专属经济区内进行正常作业，无害通过其领海，维护在该国附近的航行权力和自由	1
看着他逐渐老去有点心痛，还在拼命的打，在冰岛被暴揍，哎	5
2016.09.24 可爱又搞笑，色调与剪辑有法国喜剧片的味道，男主角的中东脸非常帅气！	5
随后，罗援对此观点进行了驳斥，他举例说，现在南海情况发生了很大变化，中国现在美济礁、渚碧礁等岛礁上都修建了机场，部署了防御性的武器装备，这在20年前是鞭长莫及的	1
可这个归云门，根本不出世，见了鬼就杀	3
动作风格雷同、缺乏变化，一味斗狠，双方都血腥	5
不过后面这很多年，我也没有喜欢上别的这种题材的片子了	5
刘远：“莫不是六国遗族起兵？”	3
足球流氓屌炸天，真的是“屌炸天”，尤其是大象屌	5
表现亮眼！库里全场砍下30分6篮板5助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
故事有春天咋临时的暧昧和混沌不明，比如主人公们在人际界限上的试探、探险和防卫	5
私心最爱BL组的故事	5
新疆和世界仍在不断变化	1
哈哈哈哈哈哈超好笑啊	5
美方非但不肯认同中国和东盟共同努力的重要成果，反而不断对外释放消极信号	1
美军2架B52H轰炸机飞越南海 逼近中国岛礁附近(图)	1
斯托茨：我们清楚知道过去几场比赛的重要性_虎扑NBA新闻	2
杨玉蝉也是跟他熟悉之后才听他说起的，当时看到这个少年自卑又骄傲的面孔，让她一见倾心	3
姑父驾驶汽车，拐进一条更小的泥路，顺着这条小路再开七八分钟就能到家门口	3
超级好看好嘛 这剧可以看一百遍！	5
就想知道妻夫木聪为什么会爱上难看面瘫还阴郁的绫野刚，为了误导观众情感火花也没能擦出来，顾此失彼	5
本场比赛，戴维斯首发上场31分钟，20中10，贡献26分5篮板2助攻3抢断2盖帽。	2
但是我为美人折腰	5
“班长，有的人你让让她，她能记住你的好心中有感动，但有的人你让让她，她会觉得天经地义顺便送你上天的	3
林芊去看了眼孟星哲	3
原标题：美媒：瑞士女兵终于不用再穿男士内衣了	1
苏纯钧被她逗笑了：“二小姐说的对，我出去就买包烟，到了就请他们吸一支，让他们对我好一点	3
晚上睡觉的时候乐知时也死活不愿意走，哭着闹着要和宋煜一起睡，林蓉没有办法，只好抱着他进了儿子房间	3
苏纯钧没忍住笑出声来了，当着孙炤的面轻轻敲了下她的脑袋，假装严厉道：“没规矩，这里是金公馆	3
不过这次行动也能看出美国海军对于目前在台海周边行动的心态	1
杨玉燕赶紧尝自己的拉茶，倒是比她想像中的更好喝，虽然有肉桂和八角的怪味，但因为糖放得够多，甜占主导，够甜就够好喝了	3
3.5星，结尾有点意思，还可以更简洁些	5
一季度，东盟、欧盟、美国和日本为我国前四大贸易伙伴，分别进出口1.24万亿元、1.19万亿元、1.08万亿元和5614.2亿元，分别增长26.1%、36.4%、61.3%和20.8%	1
”祝燕隐烧了三天，身子还有些虚，被阴凉一激，哑着嗓子咳嗽了两声	3
那这些麻通怎么办？	3
而艾顿马上回应：“是的，CP，你说的没错，但这要从你自己开始。”	2
78/100 糖精厂就是我们的世界，厂里美丽高冷的女医生就是在这个世界中当我们还年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还深陷原地	5
尽管西装和演技可圈可点，但是反派实在不给力，一上来张牙舞爪，虚张声势，结果却是纸老虎，一戳即破，不过瘾；而且唯一的美女，那么轻易就挂了，不高兴	5
总体上是一部迷人的电影，和很多男同电影不同，这部电影少了几分粗犷，更具温柔细腻的特质	5
马毛岛位置（每日新闻）	1
没有奇幻只有纯爱···打哈欠···坚持到上野出现（她真是美女杀手啊，韩孝周那么美，和她一比失色了），后面弃	5
今天来的这个董祭锋就是被杨虚鹤给带歪了路子	3
S级练习生的宿舍在学员宿舍顶层，是个超豪华露天观景房，拥有三百六十度空中花园的究极豪华套间，光冲浪浴池都有一个平层那么大	3
只要还有音乐，生活就不算糟糕	5
1.小李子最适合演这种纸醉金迷的角色，时任美国总统特朗普实力饰演自己	5
据报道，菲律宾外长洛钦日前表示，中国与东盟正以令人惊讶的友好姿态推进“南海行为准则”相关谈判，南海或将继续存在争议和分歧，但不应妨碍各方共同努力，在其他领域开展互利合作	1
“嘶……”他坐在地上	3
【身段看着挺好的，是模特？还是跳舞剧的？】	3
睡美人古堡里，仇大师对着虚空说了很久的话	3
埃尔多安表示，他相信能够通过政治途径解决这一危机	1
对于导演而言，这就是一个从内部窥视的“后窗”式空间，或者说，在这个空间的背景下将其赋予“美国——纽约——世界”所集合而成的小型社会体系	5
餐桌上，杨玉蝉还在看自己的笔记本，上面是她密密麻麻的工作记录，一个小小的读书会，硬是忙得脚不粘地，不过杨玉蝉还能在如此繁重的工作中与马天保相识相爱，也可见工作繁忙不是爱情的杀手	3
海军山东舰航空保障部门中士 连蕙靓：大家可以看到，这个就是我们的舰徽，以地球为背景，航母纵横大洋，寓意为我们担负的使命和任务	1
OMG，我再一次被这牛逼的评星震惊了……	5
姚佳告诉她说，自己确实只考了个倒数第一	3
虎扑04月30日讯 今天勇士对阵森林狼。赛前，勇士后卫斯蒂芬-库里更新了推特。	2
[环球网报道 记者 王欢]日本NHK电视台24日报道称，中日两国政府计划确认尽早重启东海油气田问题磋商，目前正在进行最终协调	1
祝燕隐正仔细剔着鱼骨	3
小波特：默里说目标仍是总冠军，约基奇超越了领袖层面_虎扑NBA新闻	2
“这要是鬼的话，得是什么鬼？”孔湘琪喃喃道	3
但改电影问题就来了，原版人马受戏剧空间和舞台表演太多束缚，再怎么靠电影技巧修饰都是依葫画瓢，导演技巧为零，成了个《开心麻花剧院现场》…不可否认，演员表演熟练，但那是一种话剧表演的熟练，感情不饱满	5
原标题：美国正给越来越多军舰装激光武器，还要开展一项重大测试	1
谈到本场比赛，约克伦说：“我们人手短缺，但是我们在末节仍然和第一的篮网有一战之力，这说明了很多。”	2
星爷经典之作 笑中有泪 “我养你啊” 女人有时想要的很简单 仅仅只是一个个不顾一切的承诺而已	5
“准备工作。”尼克斯官方在推文中写道。	2
自从那天旁听了三兄弟的谈话之后，张氏就一直心神不宁	3
他清醒一些了：“呜，又要戴美瞳吗？可以不戴吗？”	3
厉随大怒：“我已经捂住了他的眼睛，还用剑柄敲爆了那些人的头，连血都没有见，这样也不行吗？”	3
读者“mike1450”称：“俄罗斯的国防开支不到700亿美元，北约超过1.3万亿美元，俄罗斯的效率似乎更高	1
“散开点，别围着他	3
下山的时候，虎皮打着手电走前面儿，薛宥卡走后边，却一不小心踩在了青苔上，鞋底一溜，就那么滑了一跤	3
邮差总按两次门铃，没人蜂巢快递自取	5
日本政府人士透露，这种无人潜艇将部署到解放军驶向太平洋时必将通过的琉球海沟等地，并在这些“通道”附近海域构建持续性的警戒监视体制，让“日本保持优势，形成有效威慑力	1
这么过了好几年，直到前不久，家里佣人打扫的时候，发现程誉在隔音室里晕倒	3
不过他在两个月前已经病逝，家里一大群儿子侄儿正在忙着抢夺家产，府里头乌烟瘴气的，连正经生意都顾不上，更没工夫管城外那不赚银子、只图风雅面子的书院了	3
市井哲学的巅峰	5
当时觉得张柏芝那时候真的的嫩的可以掐的出水，特别清纯，印象最深最感动的张柏芝演的她要走的那段，他们之间的对话感动了好多人！	5
果不其然，他们已经在开始往外搬东西了	3
孟星哲却皱皱眉：“以后你可以拿着它找我兑现	3
忠于1991年动画，只做少量改编，但本片似乎要比《灰姑娘》有更大的改编勇气才能更进一步，保守做派遂成桎梏，这点反而不及蕾雅赛杜的版本，再者如此简单的故事拍130分钟太冗长，选艾玛沃森只是颜值和政治上的正确，她从《哈利波特》出来6年演技几乎没有进步	5
卫伯便笑道：“零食都在楼上放着的，伯伯带你上楼玩好吧？”	3
其一次性12吨水的投放量和单次投水救火面积，可达4000余平方米的，对于灭火作业是是十分高效的，远超过直升机和普通水陆两栖飞机，并且AG600还可根据有关单位的需要，加改装必要的改装件，满足众多海上作业和陆地作业的条件！	1
驻扎在本州岛北部的三泽空军基地的日本空自第3航空团301中队和302中队分别列装了F-35A战机	1
局座说的很清楚，专属经济区和大陆架不是国家完全主权，允许舰船自由航行，军机自由飞越，当然前提是尊重相关各方的海洋权益	1
碍于长社县还是那个县令当家，张氏他们并不能马上下山，但是姬辞一个世家子弟成天往山上跑，落在细心的人眼里，还是能看出一点由头的，只不过没人去举报罢了，否则张氏他们断然不可能这么安安生生地在山里住着	3
据乌克兰国家通讯社11日援引乌克兰武装部队统计数据显示，截至当日，乌武装部队过去24小时新增57例新冠肺炎确诊病例，新增2例死亡病例，其中20例正在住院接受治疗	1
陪老妈看的，不好再吐槽了，嗯，两星表示一下	5
”程誉感觉他是想玩电脑的，主动让开了位置，拿了本书坐在窗边的沙发上	3
其实不太能认得出来了	3
剧本玩出新高度	5
俄总统新闻秘书佩斯科夫5日就此事回应道：“俄罗斯此次军事行动是为保障国家安全，针对需要的方向来进行的	1
据美国有线电视新闻网（CNN）报道，卫星图像显示俄罗斯持续在其北极沿岸地区建立军事基地和部署军事硬件，包括轰炸机和雷达系统	1
而且……鱼缸是谁放的？至今还是疑问	3
美国前总统唐纳德·特朗普领导的政府曾与塔利班2020年2月在卡塔尔首都多哈签署协议	1
丧尸再也不是西方的专利了！韩国影人再一次向世人证明了他们非凡的叙事能力和精巧的借鉴本事	5
人生很需要有能跟你吵架的 不厌其烦吵架的人 有水平吵架的人	5
就在班婳升为郡君的同时，沈钰因为私德有亏被罢黜官职，就连那个参班婳的御史，也以“其身不正”的理由，被夺去了御史一职	3
超级经典，女主最后的悲痛和绝望，真的太让人心疼了	5
——在这个以“活着”为最高信仰的国度，和“死”沾边总归是不吉，哪怕感你的恩	5
走了没两步，踢雪乌骓突然停下脚步，有些急躁地踱了几下	3
整体节奏确实吸引人，情欲戏拍的异常惹火	5
（9.0/10）	5
带着两星期待看了个四星电影，看评分这么低，打5星	5
”祝小穗收拾东西，“只不过他们声音大，所以显得嘈杂，公子要是嫌闹，我就关上窗户	3
王伟的“绝情信”	1
对了，还有一个人放了杨洁篪的照片，这张照片的语句让我们熟知：“你们在中国面前没有资格说，你们从实力地位出发同中国谈话	1
“可你这么着急做简历干什么用啊？”凌晓欣细声细语地问姚佳	3
电影的真正动力其实是一组人物关系：爱她的人不信任她，完全信任她的人却是错的人	5
此言一出，许众芳差点没笑断气：“哟，还富贵不能淫！就一碗猪耳朵，也能叫富贵！大兄，你这女儿可比我家的有意思多了！”	3
祝燕隐终于悠悠醒转	3
手机只是一个具现化的载体，现代人之间的联系因为便捷、快速而不深刻，失去不让人惋惜也就导致脆弱	5
各怀秘密，继续生活	5
“我想想，”班婳收回手，扯着她那一头乱糟糟的青丝，“我再想想	3
去年焚书，那么今年就该坑儒了	3
核污水排入大海，后果如何？	1
张妈！多盛一碗甜汤过来！”祝颜舒扬声道，一边连三赶四的把人推到餐厅，还将帘子放下来，“你坐！”	3
热火球员肯德里克-纳恩，邓肯-罗宾逊，吉米-巴特勒，特雷沃-阿里扎和巴姆-阿德巴约将首发出战今日球队与骑士的比赛。	2
文章称，也许最重要的是，中国海军舰艇有史以来第一次与东南亚国家军舰一起参加了两场多边演习	1
”他语气淡定	3
最后结局好忧伤，私心觉得终究会醒来的	5
不过我是不应该这么花钱	3
我还以为我不争气你们早就见怪不怪了，没想到还有这么大气性	3
“阿父阿母安好	3
吴彦祖终于没我帅了！	5
美军F-15EX战机换装计划曝光 将优先列装国民警卫队	1
细细刷过他的颜值后，那些眼神里看热闹的情绪少了，对想着法打电话过来聊天的小姑娘的理解多了	3
”但所谓“台湾有信心”的论调，连在场的美国专家都纷纷摇头	1
没什么在中国影视人眼里青春的成长蜕变永远离不开朋友的背叛，生命的流失（或差点流失）？喜欢陈都灵妹子和马思纯妹子	5
非常喜欢这部电视剧	5
一个丫头说：“在书房	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，国王主教练卢克-沃顿接受了媒体采访。	2
全片最喜欢想象中的舞会那一场戏，非常浪漫	5
美媒表示，中国国防部发言人吴谦在10月的国防部例行记者会上曾表示，对美舰10月22日穿越台湾海峡的行动，中国外交部已表明中方严正立场	1
他站起来：“时间不早了，我先送二公子回家	3
石飞仙正是因为看到了班婳，才让嬷嬷去接的谢宛谕	3
赵丽颖真是萌得我一脸血啊！！！！！！	5
包括瘦更显老的杨采妮和那个奇怪口音的做作李治廷	5
话音落下，荆酒酒就不见了	3
中国外交部发言人耿爽上周表示，如菲方希望公开该文件，中方持开放态度	1
06.01.07	5
现在电影都流行安插一个话唠叨逼叨的角色么？梅根福克斯许久没见性感依旧啊，wow~比《变形金刚4》好看，打戏精彩，音乐也不错	5
所以一般作战的时候不少于3艘航空母舰，因为你有在作战的航母外，还要有轮替的，所以说要有更多的航空母舰保持轮战	1
言语中不再有之前邦德的绅士风度	5
目前本赛季中投命中率排在保罗之后的分别是：凯里-欧文（51.5%）、乔尔-恩比德（49.8%）、尼古拉-约基奇（49.5%）和德玛尔-德罗赞（49.5%）。	2
大概的核心观念就是你可以不懂生活不会赚钱不认真对待自己，只要单纯善良就能有人爱？这个理论过时了	5
（4）我要是男主就留在有朋友、美女、金钱、暖心大叔的世界里当长生不老的上帝	5
本场比赛，杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
据法国国际广播电台网站4月1日报道，从3月7日起，超过200艘中国船只集结在巴拉望岛以西320公里的南沙群岛牛轭礁一带	1
白遇淮垂眸盯着那盒子，仿佛透过盒子，又看见了那个少年	3
最喜欢的是爸爸的对话，还有片尾的长镜头	5
森田的镜头真是好啊～现在的日本导演怎么不好好拉一拉前辈的片子呢？《流浪者之歌》变奏的小调优美忧伤	5
薛杉杉是国产剧傻白甜最佳范本，没有之一	5
保罗谈球队文化：当你付出努力，这种结果也在预料之中_虎扑NBA新闻	2
该人对其犯罪事实供认不讳，目前已被依法刑事拘留	1
他们在这一极富挑战的工作中发挥了关键性的作用	1
锦衣人上下打量他，语带轻蔑：“你连一把剑都拎不动，却要同我抢这浮天沧海远山空雨若梦行刀？”	3
学了不到半个小时，杨玉燕就提议吃点心	3
“啊啊啊！”	3
祝燕隐受惊不浅：“是什么？”	3
五岁时他跟着宋煜去公园玩，想吃冰淇淋，宋煜就带着他一起去买，当时有个卖氢气球的人经过，手里攥了一大把漂亮的氢气球	3
数据统计显示，内史密斯是1998-99赛季的保罗-皮尔斯之后，凯尔特人首位在单场比赛得到15+得分3+抢断3+封盖的新秀。	2
原标题：加拿大军队高层屡曝性丑闻惊动议会 特鲁多的承诺受质疑	1
女主人公确实够勇敢，这点我承认	5
那个被交换人生的家庭主妇呢，好像她的生命真的就消失了	5
小男孩安弟长大成人，准备离家前往大学，他妈妈错把玩具送到幼儿园	5
4月2日，拜登在与乌克兰总统泽连斯基通话时曾许诺将给予该国“毫不动摇的支持”	1
虎扑05月02日讯 今日，热火以124-107击败骑士。	2
最佳拍档会武术，我公安也挡不住	5
波格丹和赫尔特将可以出战今日球队与公牛的比赛_虎扑NBA新闻	2
大街上，班淮带着随时护卫在外面乱晃，这手镯水色好，给夫人买回去，这发钗看着漂亮，给女儿买回去，这几本书写得好，给儿子捎几本	3
海军飞行学员完成陆基模拟着舰考核 取得单飞资格	1
而且老婆们都很美！	5
班婳把那张纸拿过来一看，“谢宛谕要嫁给二皇子，但是二皇子喜欢的却是石飞仙	3
“今年风调雨顺，草肥马壮，定是一个丰收年，”云庆帝扭头对跟随在身后的两个儿子道，“不知今年粮价是多少？”	3
收到，结束	1
谈到自己的身体状态，克拉克说：“我的感觉很棒，我一直在应对一些疼痛，在场下接受了大量治疗，但这并不是我投丢投篮的借口。”	2
LAV-25装甲车配备有一门25毫米M242“大毒蛇”链式机关炮（每辆备弹210发），陆军的M2“布莱德利”步兵战车也使用同款武器，该型机炮最高射速每分500发，最大有效射程大于3000米，配备有包括脱壳穿甲曳光弹（APDS-T）、 高爆燃烧曳光弹（HEI-T）等多种弹药，可有效摧毁敌军轻装甲战车或武直等目标	1
那群树下的人没死，还活着，听到动静后，纷纷睁开眼睛，摇摇晃晃地站起，呜咽痛哭，一边哭一边跌跌撞撞向两人跑来，双手直直向前伸，跟个僵尸似的	3
动作场面升级，可惜其他方面比第一集整体低幼十岁，也只能靠片尾一首神龟主题曲情怀救场了	5
米尔萨普：约基奇应该成为MVP，赛季末要延续风格保持健康_虎扑NBA新闻	2
班婳知道自己在做梦，她甚至以旁观者的角度看着自己以及那个面容模糊的人，这种感觉有些奇怪，更奇怪的是，她感觉到自己对桌边的那个男人怀着感激之情	3
哭着大对嘴All By Myself的时候，担心自己要单身一生的大龄女青年恐惧感，或是爆笑出丑的时候，面对心上人的忸怩作态，后面好多小鸡片女主其实都在照着她的这个路子演（ABM的表演已经多到爆炸）	5
荆酒酒突然扭头问：“我的手机买好了吗？”说完，他用不知道从哪儿学来的口吻，讨好地叫了声：“白哥	3
季孟尴尬道：“我听见里面喊‘鬼啊’，所以就……”	3
飞行学员们也给王伟写了一封信，信中说：“您飞过的天空，真美	1
这得什么了不起的鬼啊，才敢揪着人白影帝的耳朵玩儿，还扒人衣服？	3
所以当我们注入水时，加热包就会起作用，自动加热食物	3
日本僵尸也是服了	5
今天你能闯入南海、横穿台湾海峡，明天我就能通过尤卡坦海峡到墨西哥湾玩耍	1
明明已经拼尽全力甚至快赔上性命，却还是觉得做的不够多	5
季孟也带着医生和护士赶到了	3
成年人总会下意识地对孩子进行判断，觉得小孩什么都不懂	3
厉随心中清楚，对方刚才的打骂都是做给自己看，却也不想多做追究	3
姥爷提着浇花壶直身：“小誉起床了啊，灶上给你热了腊肉粽子	3
坐在副驾驶座上的姥爷这下算是明白了整件事的来龙去脉，他说难怪呢，第一回来山陵县的外孙，怎么会认识当地的小孩儿	3
在这种万籁俱寂的时刻，哭声是很容易引来注意的，不管是追兵还是山林野兽	3
报道称，“德米特里•罗加乔夫”号巡逻舰于2021年1月起，加入俄海军常驻地中海编队序列	1
风评被害祝老爷：气死	3
祝燕隐见他衣着单薄，日子像也过得苦，便让书童去帮忙，又吩咐：“问问那些话本一共多少银子，都替我买回客栈	3
ps：也就在豆瓣，同性变成了一种电影类型，你们真的还挺恐同的	5
每个人都非常焦虑	1
马天保：“其实王公子说要给我介绍工作	3
张妈走了以后，之前还有些拘束的马天保便鼓起勇气，“祝女士，我知道我今晚来有些唐突……”	3
乐知时激动得一下子靠到他肩上，像只要扑上来的小狗，“真的吗？你听到我的声音了？”	3
肖恩·伯尼说，事实上，要处理核污水，并非只有污染海洋环境的“唯一选项”	1
不过就在上个月28日，一架F-35B型战机在美国坠毁	1
李沧东不但摆脱了小国小家的自身某些弱点（如模仿、形式主义、肤浅等），还在电影观念上超越了常规的韩国电影，不管是手持摄影机、纪录片风格、强调与现实不可分割的真实感，还是对好莱坞叙事和技巧的排斥、规避，都很好的体现出了这一点	5
#真·新清史#	5
对于此次燃料补充，海上自卫队表示称补给时基于部队行动所需进行的，并且实现了提高与美国海军相互协作的能力	1
祖父生前曾当过大将军，领着将领上过战场杀敌，先帝曾夸祖父为“朝中武将第一人”，只可惜后来祖父在战场上伤了手臂，便再没去过边疆	3
“有没有什么不适的，妈妈看看	3
其实这个动画片可以用来作为软科幻和硬科幻的基本概念教学，就比如说穿越这件事儿，硬科幻是：好的，现在我们知道这两个人是穿越了，那他们是怎么穿越的、这背后有什么理论基础呢？以下省略一百万字	5
湖人球员勒布朗-詹姆斯今天完成复出，目前已经得到11分，这是他生涯连续第1037场比赛得分上双。	2
对敌人仁慈就是对自己残忍	5
班婳疯没疯她们不知道，但是现在谁也不敢去招惹她了，谁知道她会做出什么反应？脑子正常的人做事有迹可循，像这种没头脑的行事作风全靠情绪，跟她吵架有辱斯文，不跟她吵又觉得憋屈，所以干脆不去招惹最好	3
雷的播客发表后，一位空军官员说，布朗和麦康维尔在4月2日就雷的言论进行了交谈	1
台媒：解放军军机上午4次抵近台湾 台军广播驱离	1
有个有钱的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
还可以，不算烂片	5
热血和傻逼果然只有一线之隔，电影在污界纵情狂奔，屎尿屁加各种政治不正确，还肆无忌惮地乱入温情回忆，完成一次不乏深度的动人恶搞	5
综合现场视频和媒体报道，大致情况是这样的	1
看第三部喜欢箭头，看第一部感觉况天佑和马小玲才是真爱~制作水平太好	5
污水中的“真人”浮尸、听了整整一泡尿时间的尿声、桑拿房氤氲昏黄的过道、按摩棒的震动声、没人在楼上房间、自顾自怜的求欢、父子之间的缠绵...从一开始，我就被影片所弥漫的寂寞吞噬	5
嘻哈四将忍者龟	5
话说回来，对付美军这种“航行自由”，最好的方法就是“以其人之道还治其人之身”	1
但他骨相窄长立体、眼型狭长、眼角尖锐，这些都带给他极强的压迫感和距离感	3
剧情充满女性的第六感和弦外之音，判断女人的心思不是听她怎么说，而是看她怎么做	5
报道援引五角大楼关于中国军力的年度报告指出，民兵力量“在不战而胜地实现中国政治目标的威慑活动中发挥了重要作用”	1
[环球网报道 记者 徐璐明]据“防务世界”网站4月12日报道，美国空军近日发布了“下一代空中优势”（NGAD）项目框架下正在研制的新型战斗机的概念图，该项目包括有人驾驶战斗机和无人机	1
七个字形容超人：总有刁民想害朕！	5
随着国内市场消费需求的进一步扩大，消费结构不断升级，对东盟国家消费品特别是农产品进口需求旺盛，今年一季度，我国自东盟进口消费品524.2亿元，增长30.6%	1
分析认为，鹰击-12反舰导弹可以说是中国“反介入/区域拒止”（A2/AD）战略中从低弹道发起攻击的反舰导弹族中的重要一员，其显著特点是高超音速+多平台+抗干扰+超远程的四大优势，是中国现代化海防体系的重要组成部分	1
姐弟二人走到正院，阴氏正在那里等他们，见他们出来，就把自己前几天求来的福袋塞给姐弟两人：“刀剑无眼，你们两人要小心	3
不过没消息，就是好消息	3
这两艘美国海军航空母舰——“里根”号和“斯坦尼斯”号，不久前确实在距离南海不远的菲律宾海进行了双航母演习，当时中美之间的紧张局势令国际关注	1
本片又名变形金刚6之如来神掌大战合体哥斯拉怪兽！编剧继承了女一必须父母双亡靠捡破烂然后拯救世界的套路	5
正式上班前，田华生遛达过来，对姚佳和孟星哲送安慰送温暖	3
虽然是打架闹事，可乐知时的好人缘几乎让所有人都站在他这边，这件事在学生中很快就传开，大多直接定性成见义勇为的英雄形象	3
女主角这种类型的姑娘，以后一定会长成参天大树保护周围所有人的，男主太囊了，但是架不住皮囊太好啊，如何不喜欢	5
三只小孩儿都很可爱～很可爱	5
三十、双方欢迎访问期间签署的一系列协议和合作谅解备忘录（详见附件）	1
16.4.17 像这样的电影，已经不是瑕不掩瑜可以形容的了，它的缺点已经成为了优点的一部分，作为不可或缺的元素	5
现在真不敢看韩国片了，又拖沓又没劲……	5
宋煜吓坏了，第一反应是跑下床，去砸爸爸妈妈的门	3
薛宥卡不喜欢欠着别人钱，而且这都好几天了，当然要去还钱	3
结尾听到了医生拉开帘子叫他睁眼的声音，为整个天马行空的作品划上了完美的句号	5
俄方则称北约国家及其他势力的军事力量在俄边境地区正变得更为活跃，这迫使俄方保持警惕	1
乐知时看向黑板上的方程式	3
“人多又有什么用	3
照以往，宋煜准一口拒绝，但今天他没有，自己躺到床的一边，像是默认	3
荆酒酒停顿一下，望着白遇淮，眉眼放松下来，并心虚地为自己之前想要恐吓白遇淮而道歉	3
剧情几次出现断层，成龙式冒险和笑点，结尾仿宝莱坞歌舞不伦不类，极尽尴尬	5
考虑到中国海军在南海的存在和密度，这样的演习本身就意味着会招致解放军里三层外三层的围观	1
雄鹿将于9：00客场挑战公牛。	2
生活气息，有时可笑又无奈	5
汪文斌强调，中方维护领土主权的决心和意志坚定不移，将坚决应对针对钓鱼岛的任何挑衅冒险行为	1
也不容易，把四部都看了，最后结局挺喜欢的，无限遐想	5
毕竟没拿捏准人家的身份，如果真是小情人……那不管是男是女上去搭话，都有可能被白影帝误认为是别有用心啊	3
四不像，各个方面都像那死了的得水驴一样，有头没尾	5
但白遇淮还是带着他上了车	3
”他边说着，又压低声音，“怎么样，这家是不是当真同尚儒山庄、同魔教有来往，我没查错吧？”	3
整个慈善晚宴乱成了一团，荆酒酒也就拽了拽白遇淮的袖子，说：“我们走吧	3
原标题：拜登政府与伊拉克首次战略对话即将举行，驻伊美军基地遭火箭弹袭击	1
“陛下，臣女的箭术也是祖父教的呢，”班婳露出一个大大的笑脸，“祖父说，我若是生为男子，肯定能做陛下您麾下的猛将	3
不过目前尚未透露研发时间	1
窗帘拉开，窗外是潺潺的流水，繁茂的盛夏光景	3
普京发言人：未计划邀请外国客人参加今年胜利日阅兵	1
另外...总觉得有些三观不正	5
何小由时不时地带他去听一次讲座，薛宥卡已经习惯了，应了声，洗漱后进了房间，锁门后，把瓶子里的萤火虫放了出来	3
起诉书称，28岁的拜伦·布克（Byron Booker）和21岁的约旦·布朗（Jordan Brown）密谋对霍克进行报复	1
哭成狗，，，，哭成狗，，，，抱着枕头哭成狗	5
荆酒酒却是按着他的肩膀，借个力踮起脚，脑袋也往外面伸伸：“孔湘琪小姐	3
“有没有礼貌？大老爷们奔着女生房间使什么劲儿	3
“这是个很好的问题	3
薛宥卡想去电玩城，但兜里只揣了十块钱，问程誉想去哪里，程誉说都听你的	3
重看一遍，觉得爱乐之城还是无法超越	5
有佳句无佳章，怀旧复古元素一堆，分支太多碎片化明显，旧工厂的阳光灿烂，可惜没能凝结成一个有力而朝气的故事，浓浓的带着面纱看小镇青年即视感；作为新人导演小成本作品，还是值得一看，好奇未删减版还有什么剧情	5
即使在他早期的作品，像《大路》，我哭的像个孩子	5
结局平滑得伴随着淡淡的伤感结束	5
最新曝光的鹰击-12B超音速反舰导弹显然更厉害，如今已经出现了海基（167深圳舰）、空基（轰-6K）和陆基新版本，显然已成为新一代的通用超音速反舰导弹系统	1
许是对当代导演无节制地浪费这个时代的故事有充分准备，觉得比预期好一些	5
姬辞有些疑惑：“有关稻米清的记载你是从何处看来的？我也未曾见过呀	3
再回想一下国内当红的那些小生小旦，啧，宛如泥胎木偶	5
模板化的故事很吃香	5
野兽变身大表哥后全场“哇”，而我无感，更喜爱野兽的他，毕竟我是曾迷恋过倪大红老师的人，最后祝万磁王爷爷身体健康长命百岁	5
喜剧是需要天份的，耍贱是需要品味的	5
没去影院贡献一张实打实的票房，我真是遗憾又羞愧	5
先前说过，求盗跟亭父是一个级别，都是亭长手下的小卒，如果说亭父是街道环卫队长，那求盗就是街道派出所所长，在小地方，队长和所长都是光杆司令，打扫卫生和捉拿盗贼都得他们亲自出马，不过向乡不小，所以底下还有两个更小的卒子	3
当她坐起身，看到外面挂着的珍珠帘，才恍然惊觉，她刚才是在做梦	3
导演使了大量叙事技巧来掩盖其故事本质的狗血，事实上他做的真的还不错	5
“我们希望确保我们地区的和平，我们不想在我们的地区看到冲突	1
最巧的是他转身才看到张妈就在厨房门口看着呢，见到董祭锋进来了，根本不出来，直接又钻回厨房去了	3
在喧嚣中感受真实，即使真实的世界中有的只是嘲笑和讽刺	5
“You just moved in my jet stream, but once I was the fucking jet engine.” 戳中	5
薛宥卡刚提醒完他，结果自己上去的时候，却一个不小心踩滑，他大叫一声，正准备屁股坐地，走在他后面的程誉动作飞快地伸手，胳膊伸长，稳稳当当地扶住了他的背	3
心里松了松，他高兴地嗯了一声，拿起筷子连着给宋煜夹了好多酸辣藕带，“吃这个	3
赛后，太阳球员米卡尔-布里奇斯接受了采访。	2
星爷说过，爱情是一个人爱而另一个不爱，两情相悦的爱，不是爱情	5
作为最喜欢的迪士尼动画，全程泪目，多次泪奔	5
她补充说，“尽管存在愈演愈烈的不正当竞争和诋毁俄罗斯装备的企图”，但俄军事技术合作局对苏-35战机的出口持乐观态度，因为它正在引起越来越多的兴趣	1
周军生说，自己其实有个“小私心”：这些年，自己对妻子和家庭的亏欠实在太多了，今生可能无法弥补	1
下雨天最难等车，要么不来，要么一次性来好几辆，他们的状况显然是前者	3
詹姆斯晒与威少场边合照：你们并不欣赏，但我们一笑而过_虎扑NBA新闻	2
那小火苗在洞口闪闪烁烁，抖啊抖	3
6.那几位毫无存在感的中国美女是准备效法JT用￥砸出一片天么	5
破碎的接吻胶片，是阿尔弗雷德的忏悔和祝福，是众人在小镇中的美好的回忆，更是多多一生的全部缩影和梦想	5
高效发挥！福布斯半场得到18分_虎扑NBA新闻	2
“……”姚佳噎住了	3
两人一人一口，不一会儿吃了半瓶，虎皮晃了晃瓶子，把维C放回原位：“不能吃完了，回头我妈发现了……对了，我二爷家种的桑葚最近熟了，我带你过去摘	3
窗外雷声隆隆响了许久，半滴雨没见落	3
这个片子里的套路与无趣烂梗，就像一直炫目的特效一样突出	5
日本企业（中国）研究院执行院长陈言2日对环球网表示，上个月日、美、澳、印4国首脑举行了线上会议，接着日美外长和防长又举行了“2+2”会议	1
她心头一凛，心间的泥玛大草原上开始放牧羊驼	3
他扯过书包带子企图挡一挡，“蒋宇凡你帮我遮一下	3
如果嘴硬心软要被这样惩罚，这个故事里所有的婊都该下地狱	5
管家祝章也很担心，眼见着自家公子喝了三天药，却依旧脸色发白不见好，便琢磨着是不是这钱庄人来人往太吵了，得换个清静的地方	3
直到游艇离开码头，薛宥卡看见程誉在开游艇，瞬间惊了，回过头一看，发现码头前站着两个人，是刚才在船上的船员，正在呼喊他们，他才意识到发生了什么	3
林芊嘴角微微一动，算是回应了一个知情不语的微笑	3
于氏对这个女儿是真心疼爱，在她身倾注了不下于对儿子的心血	3
在昨日湖人官方发布的伤病报告中，詹姆斯还被列为缺席比赛状态。今日关于他有望复出的相关报道出炉后，湖人官方也将詹姆斯的状态升级为出战成疑。	2
如果明天中国派遣军队到香港以获得对其完全控制，根据国际法它完全可以这么做	1
三是能源贸易合作提速	1
对于出现在航母编队中的新面孔南昌舰，军事专家魏东旭5日接受《环球时报》记者采访时表示，055型驱逐舰伴随辽宁舰出远海执行训练任务，标志着中国海军航母编队正加速提升新质战斗力	1
这时她听到隔壁房间的孟星哲出了门，站在客厅大声问：“谁下东西呢？网速都吃没了！”	3
 感觉传奇影业也就只能拍这部了，暴雪不会放改编权了	5
乐知时一脸单纯，“什么事？”	3
那是间休息室，是林蓉专门给兄弟俩准备的	3
”她指着另一杯说，“你先把这符水喝了，再喝圣水	3
此次在钓鱼岛及其附属岛屿周边进行训练显示出牵制中国的意图	1
安纳金从一个风流倜傥的少年变成了一个中二，最后还被重伤为人彘，真是太惨	5
不信你就试试看	3
向导更觉得惊奇了	3
不过这孩子虽然纨绔，但还不至于荒唐，所以只要没有惹出大事，他都睁一只眼闭一只眼，装作什么都不知道	3
荆酒酒扭头，看向小机器人问：“进度条走完了吗？”	3
踢雪乌骓突然迈动四蹄，轻快地向前跑去	3
多了一个姬辞，对于刘桢来说，不仅是意味着她有新书籍可以换着看，对于张氏他们而言，其实也是多了一个可靠的消息来源	3
本场比赛，凯尔特人球员杰森-塔特姆出战45分钟，37投20中，其中三分球7投5中，罚球17投15中，得到60分8篮板5助攻1封盖。	2
美国国防部计划将单次接种的强生疫苗用于在海外美军接种	1
“改装苏-35战机伊始，我们就提出实战化改装的理念	1
 怪不得听说暴雪看完之后，完全不配合宣传了，要成立公司自己拍了	5
人家虽然嘴上没有说我要做什么，但实际上已经在暗地里偷偷的进行了	1
如果中国的经济总量超过美国，且长期保持高于欧美各国的经济增速，那么其优势也会越来越明显	1
仅剩68位！南京大屠杀幸存者陈文英今日去世	1
她和人对着干这么多年，所向披靡，这是第一个让她倍觉脑子里会忍不住跑省略号弹幕的对手	3
1. 日本走在前面啊，艺术无禁区，承认真实的人性，比画地为牢，生活在大多数人的狭隘经验中，能够避免多少悲剧啊	5
美军22名军人性侵一名女学员 还拍下视频在基地流传	1
蓦地他收了声，大笑戛然而止：“星星，别装了，我去坤羽电器官网查过了，你考倒数第一	3
也真的是挺适合全家人一起看的，老少咸宜，尽管老套，但也是成龙特色与风格，不苛求	5
#重看# 前喜后悲，旧壶装新酒，借古喻今	5
越南在接收该舰之后，自然会进行一定的现代化升级，但是因技术及成本原因，这种升级不可能达到多高的水平，是否在越南现有的俄式作战体系当中发挥作用，还是一个很大的问题	1
再多各自牛逼的时光，也比不上大家一起傻逼的岁月	5
这回变成了她挨着孟星哲挨着田华生挨着佟雨墨	3
“……抖又不是吐	3
有客人刚抵达酒店，就遇上枪击事件	1
按照计划，东盟要在2020年前后建成地区安全共同体，因此它对于类似联合军演这样的行动较为热心，希望借此凝聚内部安全共识，对外发挥更大的作用	1
刘远：“跑的人越多，越能分散追兵的注意力！”	3
有时女人的友谊来得就是快，谈论谈论包包同涂一管口红就能是个顶扎实的开端	3
从安妮到庆山，从叛逆觊觎完满原生家庭幸福又不屑到安稳内敛平和接受，一直都在成长	5
但能接到他的电话已经很棒了	1
我国加强与东盟的能源合作与贸易，自东盟能源产品进口增长明显	1
徐克其实是有能力把这个系列拍得更深刻一些的，但是碍于自己商业片导演的身份，所以说教只是点到为止	5
客房里他与他不过隔着几米，却如同相距漫漫光年，纵容他的一切娇纵跋扈随心所欲任意妄为，替他收拾全部烂摊子；错愕之中印上的那个喜悦之吻，他与他都懂却无人说破，醉卧沙场君莫笑，默默祝福他手可摘星辰	5
看到结尾，这样的反转，不能说是不难过的……感谢陈可辛，感谢导演，还要感谢岩井俊二，给了这个过时久远且单薄的故事全新的生命，不需要情怀和怀旧的加持，也能说它秒了国内所有打着“致青春”旗号的电影	5
4.-你看过《回到未来》吗？-我看过所有的电影	5
90年代初的生活，能看到下岗大潮前的无忧和懈怠，看到一份稳定工作寓意的人生尽头	5
真是奇怪……修这么大的城堡，不会缺钱装电灯啊	3
不知道讲的是啥 不是张峻宁 我真的不想看	5
有那么多版的傲慢与偏见，只有这部的达西和伊丽莎白是我心目中最好的达西先生和伊丽莎白小姐	5
以前不喜欢看仙侠剧的！觉得满眼的特效 没有实质性的东西	5
神秘推文发出半小时后，美国战略司令部在评论区回应此事，并删除推文，“对造成的混乱表示歉意，请无视它	1
华盛顿铁了心要打台湾这张牌，他们在用切香肠的方式加强对大陆施压，同时想把事态发展的节奏掌握在自己手里	1
祝颜舒虽然高兴家里的租客能付房租了，却开始发愁怎么再找一位可信的老师	3
我一个不玩魔兽的人看来感觉也不错	5
小时候看着可欢乐了，热热闹闹的，不知看了多少遍！没有压抑的宫斗，让人开心的一部剧！	5
“因为他身份不够啊，”班恒专业给自家姐姐拆台，“他家虽然领了一个爵位，但也是寒门出生，皇家公主哪儿看得上他？”	3
委内瑞拉部队同样使用了不少俄制武器，包括在边境空域巡逻的米-35M直升机，执行侦察任务的“海雕-10”无人机，以及基础的步兵武器等	1
这两个皇子跟静亭侯府的关系都不怎么样，所以班婳对他们俩也没多少好感	3
“吃个雪糕就不痛啦？裤子卷起来我看看	3
开始看觉得很一般，看到后面几集，觉得好赞啊，男主好帅！！！	5
此外，美国还以支持代理人战争、煽动国内叛乱、暗杀、提供武器弹药、培训反政府武装等直接或间接方式频频对其他国家进行干涉，给相关国家社会安定和民众安全带来严重伤害	1
佟雨墨赶紧摇头：“这个密码好复杂呀，我怕我记不住！”	3
青春是一个很容易让成年人怀念却又起腻的题材，好在音乐不错	5
觉得笑点没有女特工和憨豆特工1足，论贱萌又比小贱贱差了一些	5
他说：“如果我得打附加赛的话，或者如果他们（奇才）以第八的身份去打第一，那我可不愿意去打华盛顿奇才队。因为Russ（拉塞尔-威斯布鲁克）和布拉德利-比尔的存在，这是一支可怕的球队。我觉得他们目前正在给队内其他人树立信心。”	2
彼得三世好像宋小宝	5
这位吴功曹原先本是看萧起不顺眼，才会把刘远扶上来，虽然一开始存心不良，想要利用刘远去恶心萧起，奈何刘远自己会做人，几年下来跟吴功曹的关系相处得很好，吴功曹也早就把他当成了自己人，现在有了这种好事，当然要先便宜了自己的亲信	3
前三分之一的甜蜜、中间的怀疑和最后的心痛过渡自然，让人心有戚戚	5
一名印度政府官员表示，尽管印欧此前在达成该协定方面进展缓慢，但双方近期都对此表现出了“更大的热情”，前景较为积极	1
“罗纳德·里根”号（CVN-76）和“斯坦尼斯”号（CVN-74）双航母编队一共包括10艘军舰、约150架各型飞机，还有12600名人员参加这次演习	1
goodbye, Nick.	5
这次演练，他们尝试验证了苏-35战机空空、空地间信息交互与资源共享，在多机编队协同攻击等作战运用上取得突破	1
俄罗斯宣布将研制雪松洲际导弹 取代亚尔斯导弹	1
库里：可能在任意一天被任意球队击败，这就是胜率50%的原因_虎扑NBA新闻	2
消防警报与玉佛像的细节，完完全全的日系——作为一个周冬雨黑，我必须承认她那场浴室戏演技爆炸地好	5
台“总统府”称，一向重视台海及区域的和平稳定，“身为国际社会负责任的一员，台湾将持续致力于两岸现状的维持，确保亚太地区和平、繁荣及发展，我们乐见各种有助于区域安全稳定的努力”	1
江胜临：不要以为你面无表情我就看不出来你在笑，你笑个屁，你不是也没见过这江南世面？	3
”乐知时自己点了点头	3
宋煜没说什么，但已经开始拿食材了	3
太疯狂太脱线导致有点接受无能	5
东方不败最金典的就是林青霞这一版本，雌雄同体	5
导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号	1
侯麦实在太高级了：里面那个中年半秃男，渣气辣眼，劈腿撒谎还态度那么恶劣，但凭着一张嘴，把周围所有男女都收得服服贴贴，明明都是他的错，没一个人敢怪他！看得我目瞪口呆，大写的服	5
最新一轮军长级会谈信息则是以西部战区发言人发表谈话方式发布	1
陈妍希在那时候就是青春的象征啊，美的不惊艳却很舒服，没有攻击力的柔和，多希望每个人都有柯景腾那样的人真心相待，柯景腾在雨里说“对啦，我就是笨，才会喜欢你那么久”，那些年这首歌想起来的时候，真心为他们的爱情遗憾，可谁又能说那不是最好的结局呢	5
对于日本军事力量美国人一直看的还是比较紧的，毕竟这家伙曾经闹过那么大的事情，而且现在也不是一个省油的家伙	1
她回答得很小心：“我也是昨日才听他提起……”	3
宋煜懒得搭理他，对乐知时说，“晚自习下课之后不要自己留在教室里，如果要写作业背单词来我们五楼活动室	3
这种固执的实打实的动作戏，简直是一场饕餮盛宴	5
宋煜拧开盖子喝了一口水，又递回给他，乐知时这才回神	3
cctv15 今天在放，mark	5
所谓美国为石油而战，主要是为中东石油而战	1
祝燕隐：“……”不是，这个你可以稍微说一下	3
”宋煜侧身站着，低头看了眼表，马上就要下第一节晚自习	3
但现实情况是，北约内部根本不想在战火烧过第聂伯河前动员部队，去给泽连斯基还有拜登的臆想当炮灰	1
美官员谈美军B52再闯南海：不能让中国以为我们怕了	1
据知情人士透露，日本防卫省很可能选中美国防务巨头洛克希德-马丁公司，在F-22的基础上联合开发新一代隐形战斗机，以便在2030年取代F-2战斗机	1
程誉慢慢把药喝了，薛宥卡拿了个巧克力给他：“刚才伯伯给我的，给你吃	3
他身上的裙子还没脱	3
厉随将画像带去了天蛛堂	3
另外从梦露到泰勒的转变也暗示着人物的变化	5
对抗中俄 五角大楼出“新招”：将成立多域特遣部队	1
杨玉燕：“我和妈妈、姐姐要去做新衣，看一看现在时兴什么，别到了店里露怯丢人	3
白遇淮手中的叉子顿了顿	3
虎扑04月30日讯 今天，掘金主帅迈克尔-马龙接受赛前采访，谈到小迈克尔-波特是否出战表示：	2
两个人没有任何的交际往来，没有任何感情维系	3
由于日本和美国一再无视冲绳当地民众的意愿，要求冲绳恢复独立的呼声越来越高	1
3，这个司机，其实就是军官纳扎里奥，但纳扎里奥明确说，他一听到停车的命令后，立刻打了双闪，降低了车速，然后找路边稍微光亮一点的地方，一分多钟后，就在一个加油站停了车	1
这部拍的让人很无语，完全是自己人斗嘛，队长跟个傻叉似的为了维护所谓的友谊跟自己的朋友搞的打了起来，最后感觉也很蛇尾	5
也不知怎么，天还没黑透呢，景色就模糊起来了，她怎么看哪里都是一片雾蒙蒙的	3
所以她刚才说了杨玉燕被金家强迫请过去的事之后，又替马家担了半天的心，在杨玉蝉激动的要去金公馆打听马家的事之后又担忧金家会不会继续迁怒杨玉燕，总算把杨玉蝉的注意力给扯到杨玉燕身上后，两母女一起担忧了一会儿后，她才出来	3
“军事”网站2月5日报道称，1月22日，首批约4000名士兵从布拉格堡基地出发，乘坐大巴前往波尔克堡的联合战备训练中心，但随后有士兵透露，新冠肺炎疫情在该训练中心“大规模爆发”	1
有生活情趣，浪漫有趣的人才能讲述出这样的春天故事	5
但是刘远没当回事，她又没法做什么，也只好按下心中的忧虑	3
据《海峡时报》报道，杜特尔特当天在峰会间隙对记者说：“南海已经在中国手中，那么你们为何还要制造摩擦……大力度的军事行动只会引起中国做出反应	1
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
目前勇士31胜31负排在西部第10，森林狼19胜44负排在西部第14。	2
星爷搞笑功力一直是扛扛滴	5
 anyway 大概是唯一一部让我觉得惋惜浪费了时间的电影了	5
在此预祝本次的海上联演-2018多国演习一切顺利，希望能常态化下去，也希望东南亚国家能继续派主力舰参加，而不是像有些国家是来打酱油	1
又一个想说太多但是能力不够的导演，到后来都自己可能都精神分裂了	5
村花后半程全程睡觉，片酬就是这么好赚（摔	5
吃完结账，薛宥卡哪怕不用掏钱，可一听价格还是把他给吓了一跳	3
对着镜子挤眉弄眼戴美瞳的时候，室友从卫生间出来：“哟，薛宥卡，去漫展啊？”	3
薛宥卡是真怕惹他生气了，一路都在说，要给他鸡蛋鸭蛋，给他捉鳝鱼，还问他家里有没有老鼠，说去他家里帮他灭鼠，什么好话都说了，最后程誉不耐了，回了句：“你怎么随便摸别人？”	3
”他举着自己空荡荡的手腕，声音里都是笑意，“小煜哥哥一看时间，就会想到我	3
乐知时看着长廊檐边透明的雨线，自言自语，“会停的吧	3
她今天的裙子是用贡缎做的，玉佩是有钱也买不着的鸡血玉，从头到脚无一不精致，无一不讲究，她精心打扮大半天，若没人看那多扫兴？	3
意想不到的惊喜，粗糙但有灵气，甚至比《阳光灿烂的日子》更喜欢	5
真的就像一位豆瓣网友所言，这位导演拍小镇青年比韩寒都差很远	5
手感火热！小哈达威上半场三分6中4砍下17分_虎扑NBA新闻	2
谈到凯文-杜兰特的助攻表现（10次助攻，2次失误），纳什说道：“我还能说什么呢？我已经可以执教凯文-杜兰特了。我只需要安排他上场，然后好事情就会发生。”	2
江胜临不懂他这突然的镇定是从何而来，便试着问，二公子不怕了？	3
姚佳就这么用说明书上的制冷原理和这位不讲理的顾客周旋	3
所以，打从一开始，就要彻底断绝姬辞对刘氏女的任何念头，免得日后生出什么麻烦来，姬然如是想道	3
原本想看滥俗的喜剧才选这部的，没想到看完之后觉得很温馨很甜蜜，结局也很感人，所以我决定了，要比好朋友先结婚，让她做我的伴娘~	5
主角一离开学校，后面的节奏就开始别扭了	5
苏纯钧一把挟住她，半抱半拖的继续往前走，一边小声在她耳边说：“杀鸡儆猴呢	3
姚佳在一旁听得手里瓜子都要掉了	3
只是好像想要将少年牢牢捂起来，避开一切侵扰	3
贝洛南立刻喷他：“你委屈个屁！没钱给你，一分都没	3
美队与铁人的碰撞、冬兵的故事导线、他人的视觉服务，旨在“内”大过“战”	5
谈到隔扣湖人球员安东尼-戴维斯，八村垒说道：“我开始还以为扣丢了，我不知道怎么一回事。我往四处看，Russ（拉塞尔-威斯布鲁克）当时在大笑。”	2
第一次看卡索维茨的片子，风格很对胃口，真是个迷死人的男人，尤其喝醉的时候，太像阿尔帕西诺	5
章原说，他心里有好多的话，想要对“海空卫士”王伟说	1
来电人顿时发脾气：“我说你这个女的是不是听不懂人话？能不能少他妈啰嗦了！我明白地说了，不用你检测，不用你修，你就给我优惠券，就完了！这么简单的中国话，这他妈有什么听不懂的吗？……”又是一串骂骂咧咧的话	3
“您这是要忙了？”向导问	3
“我们，也就是西方和欧洲，就不能成为弱者	1
孟星哲一脸的嫌弃，嘴巴上说：“松手，我不去	3
“那容某便厚颜打扰了	3
有预想烂，但真的太烂了	5
为了晚上能睡个好觉，不再梦到狂野爆头的厉宫主，他主动问江胜临要了一盒助眠药物，还有几滴调制花油，洒在枕头上能安神，又问：“我最近是不是要多吃一些小米粥、金银花茶、牛乳羹与绿豆，用来安神静气？”	3
那些油画，MC和观众以为是节目组准备的	3
敲门声再次传来：“老板，买茶叶的	3
据海军新闻发言人高秀成海军大校介绍，日前，中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
这色调像爱情般虚幻	5
有着好莱坞“千面人”之称的丹尼尔·戴-路易斯和6次获奥斯卡奖提名的英国影坛常青树玛吉·史密斯联袂主演，堪称经典	5
海军出动舰艇13艘次、飞机115架次	1
场面更大了，创意却差了，虽然有些小亮点，但整体过于浮夸	5
程誉听懂了：“你别怕	3
那人不动声色走到宋煜身边，用肩膀碰了碰他的肩头，“好久不见啊！”	3
虎扑05月02日讯 今日，活塞官方更新推特，公布了今日球队的首发阵容。	2
怎么办怎么办怎么办！	3
此举旨在加强日美合作，制衡中国	1
重新审视福岛核电站核废水处置问题，在同各利益攸关国家和国际原子能机构充分协商并达成一致前，不得擅自启动排海	1
“我刚刚听你们说，要去哪里吃海鲜	3
针对目标地域	1
那女生眼里满是八卦欲，“你们真的是兄弟吗？是不是也住一起啊？”	3
2而吉娜罗兰兹也不是以往好莱坞丰乳肥臀的金发美女，而是一种绝对的女王气场，冷酷，神秘，高贵，神经质	5
从笔试考场里出来以后，田华生拦住姚佳和孟星哲，红光满面地问他们：“考得怎么样？”	3
就算只是巴黎人	5
“今日俄罗斯”5日报道称，乌克兰外长库勒巴日前就俄军集结两国边境发声，宣称俄此次军事行动是系统性的，也是近几年规模最大的局势升级	1
我以为客服的工作很简单，电话客服也不过就是捏着声音接接电话，说完您好就见招拆招随机应变，这不是很容易的事吗	3
[编译/观察者网 童黎]	1
从阿甘到维克多，还真都透着种让人感动的傻劲	5
但俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃此前表示，乌克兰加入北约可能将使该国东南部紧张局势大幅升级，可能给乌克兰国家体制造成不可逆转的后果	1
和疯狂的石头一个等级，细节比石头好，可是风格类似	5
剧情也不错，真的挺好看	5
但擅长写这一种的文人太多了，就显不出董祭锋来了	3
十月的时候，刘桢终于从这些渠道来源纷乱的消息和谣言里听到一个比较震撼人心的内容：前楚名将项燕之子项梁起兵反秦	3
“外行人说外行话，内行人说假话”	1
蒋宇凡作业本翻都没翻开，“终于熬到这学期第一节体育课了！”他拉拽着乐知时的胳膊，“走吧走吧	3
台防务部门负责人邱国正3月中旬就曾叫嚣，“大陆打多久就陪多久”，曾引起台湾网友嘲讽“只能打一天，因为一天就结束了”	1
白发青年眼皮一跳，心里有了不详的预感	3
厉随看了他一会儿，突然问：“你知道青云帮的帮主为何要坐在轮椅上？”	3
在战争结束以后，乌克兰彻底倒向了北约一方，希望从北约方面获得一支足以反攻的部队	1
不是糖水青春片，确实有点阳光灿烂的影子，看似张牙舞爪荷尔蒙躁动，其实是对时代的一种虚无的落寞感，以及人对命运无能为力的荒诞，一场眼看着90年代改革大潮带来的“罗曼蒂克消亡史”，其实真处于那时那刻未必真那么美好，所以记忆才是乡愁，腐烂又香甜	5
如意愣了一下，她是郡君跟前的丫鬟，哪里知道世子院子里的事，于是只好老老实实的摇头	3
在学校里的同学中间，杨玉蝉并不像是富家小姐，她唯一的爱好也只是买画报看	3
刘桢不以为窘，反倒笑嘻嘻地道：“阿母，我瞧外面的杏花开得正好，不如摘点下来制成凉菜，跟黄瓜拌在一起，也可配粥吃	3
现实无非求而不得，电影无非梦与幻	5
程誉没有应声，手掌抹了把脸上的水珠，提着后领把上衣脱了下来，背过去拧干	3
它是根据新冠肺炎规定部署的第一个美海军航母战斗群	1
去卧底的人要是坚持不到三个月就掉马，那就把手里的公司股份白转给对方	3
可惜他前脚去世，后脚女婿就另觅新欢去了	3
刘弛皱眉：“血脉相连，如何割断？”	3
白遇淮对偶像倒是没什么偏见	3
埃尔南戈麦斯：我们在追逐附加赛席位，我们依旧相信自己_虎扑NBA新闻	2
乐知时开心地喝了一大口，差点烫坏舌头	3
程誉是第一次进女孩儿的房间	3
不爽的是世界观未能展开，不过瘾，等续集和那删掉的40分钟	5
KateHudson 在里面看起好丑	5
白遇淮可以不管不顾，但别人不行啊	3
（8.0/10）	5
大华纳越走越偏，沉迷在超级英雄和社会秩序这个无聊命题里找逼格，和dc的英雄体系融合得好生硬，破败的剪辑和毫不通顺的故事只能靠粉丝向解释了，施耐德的视效猛烈不节制，过犹不及	5
台东志航基地昨天（10日）为上个月驾驶F-5E战机失事身亡的飞行员罗尚桦举办告别式，岛内绿媒《自由时报》发现，播放约10分钟的追思影片中搭配的歌曲是大陆歌手任然所唱的《飞鸟和蝉》	1
看起来象是倩女幽魂的现代版，眼镜哥哥很帅	5
可越是如此，新君就越是厌恶旁人说他得位不正，如今吴氏背了这个罪名，你说新县令要是上疏皇帝，吴氏会有什么下场？可笑那吴功曹现在仍不知死活，还铁了心跟新县令对着干，‘为罪人扶苏张目’这顶罪名压下去，可是谁都翻不了身的！吴氏倒霉了，难道刘远还能落得了好去？”	3
芬兰男人跟傻瓜一样	5
王阿大闻言脸色好了很多，“我明白了，你自去吧	3
吴彦祖你就是坂本的最佳COSER！！！	5
2017.6.1资料馆胶片重温	5
“嗯嗯，我不坐车了，我走回家吧	3
“这场失利很艰难，但我们不能沉浸于此，我们明天还有一场比赛，我们今天打得很努力，不幸的是，我们没有拿下比赛胜利，我们必须继续前进。”鲍尔说道。	2
报道称，马来西亚空军的新型战斗机采购项目最初曾吸引了法国“阵风”、欧洲“台风”以及美国F/A-18等战斗机参与，但是由于预算问题，该项目被调整为购买轻型战斗机，这给印度的“光辉”LCA，意大利的M346以及俄罗斯的雅克-130等提供了机会	1
圆规的嗓子很尖，“把校服领子翻出来啊那个同学，一会儿开学典礼会有录像的，要传到学校官网的	3
小时候的回忆 即使现在觉得很扯 哈哈	5
可现在他也不能把苏纯钧赶下车了，因为显然杨二小姐因为他的缘故格外配合	3
“用家里电话打	3
原标题：约旦亲王被军方警告停止针对国家安全的活动，此前自称遭软禁	1
真美啊！真好啊！还要3什么鬼D！这才是电影啊啊啊！！！	5
”德宁大长公主笑着一声声应了下来	3
说好要送陛下猎物，那就必须要送，班婳向来是一个言出必行的女子	3
本场比赛，骑士球员凯文-乐福出场22分钟，没有出手，得到10篮板1助攻。	2
美国商务部官员声称，这样做的目的是防止美国的商品和专业知识协助中国的军事现代化，特别是帮助中国发展包括核武器和高超音速武器在内的先进武器	1
中国军方对此则是明确点出美舰此举是向“台独”传递错误信号	1
大襟窄袖，从她的穿着可以看出这个时代的鲜明特征，每次看到这样的衣服，刘桢总会一次又一次地被提醒：这不是她的南柯一梦，这是一个真实的世界	3
无端揣测他人的死活与否，是对他和他家人的不尊重	3
这姿势也太……了，怎么跟他要把她这个妹似的？	3
江胜临追问：“你要去哪？”	3
这要是也被翻出来了，她一定会被打死的！	3
节奏很慢，很不政治正确，爱尔兰乡间很美	5
宗九：“......”	3
肝癌，是长期排毒不畅，吗啡酒精有痕迹的通过她的身体	5
田华生也凑了过来，对中年女人问了句：“阿姨呀，您家里人多，需要用网的话，你们为什么不自己装个宽带啊？”	3
赵立坚 图源：外交部网站	1
[你为你的玫瑰花耗费了这么多时间，这才使你的玫瑰花如此重要	3
祝颜舒脸色一变，拉着杨玉蝉走到一边小声问她：“他是不是想带我们趁别人的席，白吃饭啊？我跟你说，这绝对不行！我从来没这么丢脸去吃别人的饭！”	3
韩军大型攻击直升机二期项目，旨在保证地面部队以攻为主的机动作战，实现战力结构由以兵力行动为主向立体高速机动的转型	1
还有美国官员担心俄罗斯和乌克兰之间即将爆发新一轮的重大冲突，因为“停火协议明天就可能到期”	1
功夫部分还不错，成龙风格明显	5
董子健，一个病毒	5
美国空军利用演习研究了空军未来的发展方向，包括是否需要一种比F-16更强的4.5代机；是否需要替代KC-46的隐身加油机；六代机的作战需求是什么样的等等	1
唯一的共同点，可能就在起名风格上了，一个将挖在地底的宫殿叫万仞，一个就在东北雪原里焚火，都是随心所欲拧着来	3
好看，不过看的时候被虐死	5
谈到和猛龙签下两年合同，吉莱斯皮说：“这是我的首要目标。NBA是世界上最负盛名的联盟之一，有450名球员能加入这里，所以，能够成为这450人中的一员，能做到这个成就，能得到这次机会，这太棒了。”	2
但是反观美方，作为一个域外大国，却不断升级在南海的军事行动，甚至叫嚣要武力解决，使形势变得非常不乐观	1
另据美国太平洋舰队在3月29日发布的消息显示，美国海军阿利伯克级导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号也曾于3月27日在东海开展演训活动，还公开了舰上的武器操作人员操控雷达设备和“鱼叉”反舰导弹设备的相关画面	1
他需索隔离，便自此不相关	5
但已经谈到金小姐了，他不想打断杨二小姐的谈兴就不能拒绝回答问题	3
霍华德：希尔能给年轻人讲战术，对米尔顿和马克西帮助很大_虎扑NBA新闻	2
2007/2/10明珠930，只看到最后半粒钟	5
在山东舰舰员的镜头里，山东舰又有怎样的魅力？	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场迎战公牛的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以108-98战胜公牛。	2
例如，即使我们可能没办法想象与东盟举行‘四方+’海上演习，我们也可以期待个别‘四方安全对话’成员国与东盟伙伴国进行双边甚至小范围的多边接触	1
情节都是套路，人物也都是脸谱化	5
真是没见过这么三观歪斜的小鸡片，好喜欢	5
”薛宥卡愁眉苦脸地看着那堆裙子，接着打开另一个鼓鼓的书包	3
一直以为早就忘记了，却发现还是会带出不少回忆	5
[文/观察者网 王慧]	1
虎扑04月30日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story，晒出他此前在右大腿上做的全新文身图案。	2
妆画得很精心，显得人除了甜美之外还有几分艳色	3
虎扑04月30日讯 步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员卡里斯-勒韦尔接受了采访。	2
前后如同两部电影	5
要知道这匹马可是祖母送给他的，据说是塞外进贡来的纯血马，腿劲儿特别足，他怀疑被踢的人伤得不轻	3
印象最深的是刘青云和吴倩莲吃臭豆腐那段	5
“您知道我的名字？”	3
权相佑是我喜欢的那一型	5
作为柴油机班大拿，周军生对多种型号潜艇柴油机都有深入研究	1
虽然白遇淮看上去好像还是……一点也没有受惊	3
只有片尾曲唤醒了我的童年记忆，哎	5
带着羡慕看完整部片电影，从十三岁开始的友情漫长的陪伴唯有彼此知道的秘密那些秘不可宣的心思都是我所羡慕的，能够有一个长久陪伴着的朋友是何其幸运的一件事，电影很好看，能够在电影院里听到王菲的《浮躁》也是意外之喜了	5
孟星哲的眉毛打了个结：“不是，怎么的，原来佟雨墨她住的才是独卫我住的是公共厕所吗？”	3
已经完全没有知觉了	5
福布斯全场得到30分，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
美工和镜头很吊啦倒是	5
如果不是这个男人自己作死养外室，她还不能像现在这样活得自在	3
中国海军辽宁舰航母编队的动向近日引发外界的密切关注	1
7，最终，警察发现纳扎里奥没有啥问题，他最终被释放，也没留下任何犯罪指控	1
雷一响，他就吓得哭了出来，直往宋煜的房间里跑，爬到他床上去	3
祝颜舒想到这个就不再坚持了	3
很文艺的武侠片，画面唯美尤其那片竹海	5
外面的世界很精彩，我们要克服恐惧，勇于探索	5
日本计划在东海部署无人潜航器 将用于监视中国潜艇	1
“对！”班恒在一旁附和道，“我见他一次，就找他一次麻烦	3
潮流引领者，那个年代大概还对“营销”这个词没有什么意识，但很形象地将其反映出来	5
“陛下，那臣女也告退啦	3
已有猜测称，加拿大准备加入美国在中国周边海域发起的“航行自由”行动	1
不喜欢这么苦情的	5
这种情况下，北京做出迄今为止最重要的军力展示——派出航母战斗群进入日本岛屿和台湾之间的海域	1
但当他们为让最小成员成为“阳光小美女”举家出动的时候，一出荒诞而温馨的家庭戏就此上演	5
祝颜舒道：“那你就把孩子放下吧，等你晚上下工再来接她，你放心，我家一直都有人，不会把你的孩子弄丢的	3
玩具们惨遭蹂躏，于是它们决定展开一个伟大的逃跑计划	5
“蓉姨，哥哥敲我头	3
《海峡新干线》时事评论员张亚中指出，这6艘拉法叶舰是向法国采购的，它基本的配备是法国生产的	1
飞！天！小！女！警！	5
刘桢被刘远牵着手，只来得及扭头一看，却正好看见于氏撇嘴鄙夷的模样	3
谈到后卫特雷-伯克，卡莱尔说：“我最爱伯克的一点是，不管他上不上场，他总是很积极。”	2
班婳猛地回头，看到的便是成安伯还没来得及收回去的弓	3
祝燕隐依言照做，虽不必再看四周狰狞白影，胸口的沉闷却依然未消	3
在网络如此发达的年代，就算他们发动再多的人去删除网络信息，也删不掉的	3
从画面中看，这款战斗机的构型与现役战斗机有很大不同，该机体型较为扁平，从俯视角度看呈三角形，有一对V型垂尾，进气道位于机身上方	1
感动于大鹏的号召力，能集结如此之多的明星大碗	5
她当年看见的新闻，是幻觉吗？	3
虎扑05月01日讯 《纽约邮报》记者Marc Berman报道，尼克斯正在寻求引进开拓者后卫达米安-利拉德的机会。	2
“有琴行吗？”	3
印外交部对美舰硬闯专属经济区表达“关切”，有议员讽刺：胆怯的人才用这种语言！	1
侯麦一贯的风格 关于两性关系中道德问题的探讨	5
但没有风水大师指点，摆了也不过是起一个象征性作用	3
薛天亮鼻子一酸，揉揉他的头发：“嗯，爸爸答应你	3
“你失望得也太明显了吧，别看了，就我一个	3
“没事，你还想吃什么吗？”程誉指着路边的甜品店，“杨枝甘露吃吗？”	3
最电影化的语言探讨精神枯竭的病理特征	5
不算本场比赛，本赛季常规赛斯蒂芬-库里场均上场33.5分钟，得到31.2分5.5篮板5.7助攻1.2抢断0.1盖帽。	2
这将是拜登政府与伊拉克政府的首次会谈	1
田华生差点憋死，生死一线之间他终于想起孟星哲的房间里还有个厕所	3
在上矽礼堂看的	5
当面直接拒绝有点太让对方下不来台，何况她邀请的是全班同学	3
但他强调，“在世界任何情况下，美军都有各种各样的替代方案来实现任务成功，满足任务要求”	1
这卖豆腐的也不是只卖豆腐，还卖豆腐皮、豆芽、豆瓣酱	3
年轻妈妈一直说谢谢，小朋友也很可爱，仰着小脸对他说谢谢	3
虎扑05月02日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story，晒出他在车内的自拍。	2
大陆演员分分钟，令到人，出戏	5
太疯狂太脱线导致有点接受无能	5
值得注意的是，徐坰德曾多次炒作所谓“历史争议”，其中很多次还跟中国有关	1
张曼玉呼出那口气之后，阮玲玉死去，电影全然苏醒	5
报道担忧地表示，这不仅让美国海军面对快速扩张的战略对手时显得相形见绌，而且开工不足将动摇美国造船工业的能力	1
对于父亲拒绝了陈胜派人送来重礼想要拉拢姬家出山襄助的事情，姬然也没觉得父亲做错了，陈涉此人目光短浅，兼又好大喜功，只怕不能长久，姬家绝对不会将自己阖家的命运押在一个可能会失败的造反者身上	3
薛宥卡想了一会儿，说：“明天吃完晚饭，我就让我爸送我回奶奶家，然后我偷偷跑出来找你，不过天黑了，我不敢一个人过去	3
姬辞的祖父姬载一见到他，就觉得此人分外不同，连连夸奖了好几回，双方推杯换盏，觥筹交错，热情洋溢地回忆了一番昔日祖辈在楚国的交情，又互相介绍，小辈彼此称兄道弟，项羽也转达了其叔对姬载的深情问候	3
演员不多，特别是丰泰	5
2017年，直男癌与女权主义最猛烈的碰撞	5
剩下的只是何时拔，用什么样的钳子拔的问题	1
呸呸呸，省省吧	5
祝颜舒轻轻一巴掌拍到她头上：“你这么磨人，几千块都是我多说了！扔地上看有人敢捡没有！”	3
有了班婳打岔，皇帝也忘了刚才太子与二皇子给他带来的不快，他看了眼天色，对身后众人道：“准备开始吧	3
故事平庸，但台词很有趣	5
向往江湖，却又入不得江湖	3
对于美军的说法，中国国防部多次回应：中国军机依法依规对其进行识别查证，有关操作是专业的、安全的	1
江胜临：“……”算了算了，我若气坏谁如意，而且伤神又费力	3
以前看不懂，现在看简直泪目	5
学生间出现一阵小骚动，他喉咙干痒，像卡了片羽毛	3
只要运河堵塞持续时间不长，“艾森豪威尔”号就不用千里迢迢绕道非洲好望角了	1
班婳在他身边坐下，单手托着下巴，叹口气道：“五年后，你就不是世子了	3
本场的5助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为4助攻（2021年3月31日对阵76人）。	2
有笑点，故事情节不错，挺用心的，值得票钱，也学到一些文化知识，适合全家大小看	5
薛宥卡回家，下午四点，他调的闹铃响了，便带着钱出去	3
纵此后再有无数聂小倩，都无法超越王祖贤	5
“你干什么？”薛宥卡回过头去	3
谈到球队完成复仇，鲍威尔说：“我们想要在比赛开局就做出表率，他们之前比我们打得更努力，我们给了他们太多转换进攻的机会，我们在主场没有限制他们的优势。”	2
当然，周冬雨的台词功力见长，是确定的事实	5
那年的春天，我一个人坐在人民广场的椅子上，看着面前的那些鸽子在忙着求偶，其中，最活跃的那只鸽子居然只有一只腿	5
《功夫》竟然才7.7分，那些刷低分的倒是找出一部比这部电影更好看的喜剧动作片啊	5
“谁不敢赌谁他妈是孙子！你赌输了是不是不敢去？”	3
小时候终究没看懂喜中的悲	5
“胆子怎么这么小	3
2.不信任，才是怒的根源；即便信任再难，也好过漫无止境地猜忌与撕扯	5
而且，它还会改进啊	1
“成安伯此话是何意？”	3
”宋煜看着空掉的盒子，只剩下最后一个蛋糕，他拿起来自己咬了一口，里面淌出甜甜的巧克力流心	3
最后月食结束，一切像是从未发生，抑或一切已经改变？	5
乌政府军和东部民间武装互相指责对方破坏停火协议	1
据介绍，防卫省将重点发展包括无人潜艇等不需要搭载自卫队员的无人装备	1
部落和联盟谁也不能是反派，于是果然是上了奸人的当，误会误会	5
挺可爱的，好于我预期	5
吴亦凡的演技真是蜜汁尴尬～	5
成千上万的仪器、设备、管路、阀件如细胞组织一样有机分布，潜艇官兵就工作、生活在其间有限的“缝隙”里	1
祝小穗：大可不必！	3
现实些吧，对大家都好	1
两姐妹险些又要掐起来	3
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
祝忠笑道：“公子怎么看着没精神	3
厉随强忍着四周诡异气味和心间要杀人的冲动：“四五两	3
董祭锋就四下打探擅长把文章卖出去的文人作者，钻过去学习一番	3
“是啊，我一开始也奇怪，后来听朋友说好像是因为去年评定的时候有个获奖的孩子是走了别的门路的，占了名额	3
虎扑05月02日讯 今日，勇士以113-87击败火箭。	2
祝燕隐一听这胡乱拼凑的名字，就开始头疼，连带着刀也不想要了，因为俗得实在受不了	3
忙乱的思想，一切是真是假？｜2020.8.21 重看，人类才是这个地球最大的病毒	5
那糖粒做得酥脆小巧，不算太甜，更多的是松子香气	3
“当你知道自己需要这场胜利继续前进，然而却没有拿下时，这很艰难。我们需要坐下来好好讨论，问题出在哪里，最终，我们需要解决它。”	2
宫崎葵跟绫野刚演得好，虽然不知道编剧半路把丝丝忘了是出于什么原因，但有点开始get到丝丝的美了	5
“他会继续变得更好，这就是伦纳德。”乔治在采访中表示。	2
出了家门，她抬头望天	3
第三，演习还使中国能够展示其军事装备，以期吸引外国买家	1
路口的红灯迫使乐知时刹住单车	3
※※※※※※	3
鲍威尔出场36分钟，得到24分4助攻5篮板。	2
刘桢暗暗叹了口气，万里长城何其伟大，后人视为奇迹，但参与修建的当事人可不这么觉得，谁愿意离家千里，被征调到那种地方去干活，还可能永远回不来？	3
剪辑很棒，把歌舞和现实有机的结合在一起，不是为了唱而唱，还体现了人物心理	5
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃	5
他的眼睛像被水洗过的黑曜石，湿润里汪着亮光	3
感觉没有当年《勇敢者的游戏》好	5
丧尸与僵尸最大的区别在于，丧尸是活人变的，僵尸的死人变的	5
“就是……就是……”康宁郡主脸颊绯红，似乎十分难以启齿	3
→17.4.23影院二刷	5
不过几年下来，刘桢的满腔热情已经逐渐被消磨殆尽，原因很简单，第一，秦始皇再伟大，她又见不到真人，那就像一个天边的偶像，可望而不可即	3
许久之后，他睁开眼睛，看向岸边的江胜临：“这回多久？”	3
祝燕隐手一哆嗦，险些将手里的杯子丢到地上	3
纳恩出场36分钟，得到22分2篮板4助攻，投篮14中9。	2
2.钱都花在CG上了！演员一股山寨味！	5
金太太感同身受，就接过杨玉燕手中的话筒：“我来吧	3
万仞宫的弟子嫌这玩意烫，便结伴去别处买凉茶	3
刘桢听了一阵，有点昏昏欲睡，但她仍是打叠起精神，问：“安叔父，你能不能借我一卷书？”	3
核心剧情就是，你不要作，不要投机，踏实干活，诚恳做人	5
观感不错的一部于正剧，虽然是历史剧，实际上是以皇上、高湛、陆贞等之间的感情纠葛为主线的古装偶像剧！	5
“不是亲的？表兄弟？”蒋宇凡恍然，“我说呢，你俩一点也不像，还不是一个姓	3
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
但他说不出真可怜三个字，因为自己不喜欢这种话，觉得许其琛也一定不爱听	3
孟星哲依然一脸嫌弃，骚包地说：“你等我换身衣服	3
所以即便求生者那么多，真正胆敢报名参赛并通过筛选的不过百分之十	3
最喜欢Marnie那集，啊，Charlie	5
爱情，是先下蛋还是先有鸡	5
他把发网套在粉毛上，顶着圆不隆冬的头戴上了狐尼克的橘红色假毛，顶上两个毛茸茸的红色狐狸耳朵	3
然而这与你的奉献实际毫无关系,你奉献是因为你爱	5
姚佳在心里狠狠告诫过自己，戴上了耳麦	3
“什么？”薛宥卡抬头去看他	3
Anyway，你们的神色有相近所以让我觉得亲切	5
“……？？”孟星哲刚洗漱完还没换衣服，他穿着睡衣站在门口，回头看着田华生闪电一般的掠过和消失，满脸愕然	3
“乐，看看楼下	3
傲慢与偏见的翻版，这部影片里科林的达西更吸引人，年龄气质也很适合角色，个人很喜欢	5
美军指挥舰与海自神盾舰在东海演习 声称展示团结	1
罗威出战17分钟，3投2中得到4分9篮板2抢断2盖帽。	2
因此提升案将由中山科学研究院担任承包商角色，向法方采购	1
为毛觉得德普那么做作……	5
李小如想把刚才发生的事情说出来，话已经到了嘴边，但随即她又想到了班婳那不好相处的性子，又把话咽了下去，摇头道：“我没事，就是头有些晕	3
当然，美军不会忘记在自己的东南亚盟友面前展示自己坚持所谓“海空航行自由”的决心	1
哈哈哈，这个全程笑喷了，经典	5
不要考验人性，因为人性不配	5
已经算拍得很好了 可是托翁的长篇巨著真的太难压缩成这么短的电视剧了 （一群人的脸上都写着我是英国人我是美国人 看得好跳戏）	5
E9之后的展开不错，开始救场，节奏也快起来了	5
看的粤语版！配音好有戏，曾国祥，杜汶泽，张达明……吸血鬼和狼人玩到一起的结局太有爱了，达明是吉祥物促进种族大融合！最后的催眠我配合你好吧，我忘记我看过这部电影了	5
在这种情况下，航母在行动中所涉及的范围是相当重要的	1
感觉就是在挠你的胳肢窝不带停手的	5
不到两个月前，中国曾拒绝一艘美国军舰的类似访问	1
中方痛批“新版北约”	1
自从少年出现后，后座的挡板十次有九次都会调下来	3
祝颜舒放下茶杯，清了清喉咙，慢吞吞的说：“是你什么同学啊？”	3
皇帝对大长公主十分有感情，他母后不得宠，父皇偏宠贵妃之子，若不是姑妈一直支持他，他的太子之位早就被贵妃之子夺走了	3
也只有女性导演才能拥有自由细腻敏感的方式来看待婚姻、爱情与种族问题等	5
“跟你那天在炸鸡店旁边看到的logo比呢？”孟星哲继续问	3
周军生带着骨干们当即表态：“我的舱室没有问题，坚决完成任务！”于是，官兵们在潜艇上组织了一场“重温入党誓词仪式”	1
”萨利希说	1
总有那么一个平行时空里，所有的好事都会实现	5
原先人们只是被吓到，这才乖乖听完了讲解	3
宋煜又倒了杯热茶，让乐知时喝了，乐知时想留肚子吃东西，应了两声，可等到凉了半截都没喝，最后还是宋煜喝了，又倒了杯新的，“你再不喝，甜品一口都不能吃	3
那潇洒模样仿佛亿万富豪家的小开正在意大利看时装秀	3
卫星图像显示，热带气旋“佛罗伦萨”最大持续风速为每小时65英里，目前正位于距离美国东海岸约1500英里的大西洋洋面，正以每小时不到10英里的速度缓慢地向西移动	1
原标题：美日将在钓鱼岛海域演习，台军直接跪了	1
一个大老爷们看着自家人被欺负，还要维持所谓的君子风度，那才是脑子有毛病	3
※※※※※※	3
“我都要去北京了，我那帮朋友，说要给我送别，去KTV唱歌	3
据法新社4月11日报道，4月10日中午，缅甸实皆省德穆市示威民众与军警发生激烈对抗	1
“是吧……”刘桢的眼珠转了转，打着马虎眼	3
吉田修一总带着社会批判和思辨的眼光	5
薛宥卡默默低头想了想，仍保持着那个伸着手的动作，然后认真地说：“哥哥，你要是喜欢打我，你就打，打哪儿都成	3
开始以为是披着恐怖外衣的讽刺喜剧，笑着笑着就笑不出来了	5
杨玉燕一怔，苏纯钧接着说：“那怎么现在又肯吃他家的饼干了？”	3
快上车吧，外面还是有点冷的	3
“羡慕！不知道什么时候我也能像那些人一样，气派地跟在董事长后面	3
“（他说）我们的目标仍然是总冠军。”	2
这段通话应该发生在上个月下旬	1
像被吸入漩涡，你去找答案吧，永远也找不到，你去照着做吧，说不定会欢喜	5
萌所有小动物	5
赛后掘金前锋小迈克尔-波特接受采访，称赞了尼古拉-约基奇本赛季的表现：	2
“说什么唐突？你在我眼里跟玉蝉一样，都是孩子	3
其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活	5
”大家都笑场了	5
这些铁路是在还没有火车之前就建好了——因为他们知道：有一天火车会来	5
台当局因此多次向法国提出赔偿，均未得到回应，最终，台当局选择向国际商务仲裁法庭提告	1
绝望主妇里的小园丁	5
所有人都知道他死了	3
第一次听到这个片大约是2000年，广播电台上	5
消息人士评价，这实际上已流于形式	1
越南学习中国21世纪初的反介入/区域拒止（A2/AD）战略，投入巨资部署反舰导弹，而且一直有传言说越南即将获得俄印联合研制的布拉莫斯巡航导弹，这是一种采用冲压发动机推进的超音速巡航导弹，据报是全世界同类武器中速度最快的	1
有句说话想赠比徐克周星驰：丢你老母，都唔知拍乜柒	5
完蛋完蛋完蛋！	3
放那些东西的人，在怀念我吗？”	3
很难承认，2019年度十佳将出现一部超级英雄电影	5
我对昆汀并无迷恋崇拜之情，他的电影看过几部，最喜欢的仍是《无耻混蛋》	5
刘远没有发火，他跑到母亲坟头大哭一场之后，表现得比任何人想象的都要冷静，就像没事人似的，在家乡继续过起了以前的日子	3
更没想到的是，这一部直接整出了12个主角，群戏却不因人多而失衡，经过分裂、组队、对决，故事层层推进，新旧英雄轮番登场，撕逼虐恋交织，相爱相杀伴随，加上冬兵的偷笑、托尼·屎大颗、蚁人的惊艳、小蜘蛛的鲜嫩俏皮…一气呵成十足过瘾！He was a friend of mine...	5
从奶爸到小黄人再到爱宠，剧本似乎一直是Illumination的短板	5
中国国务委员兼外长王毅说过，北京认为“四方安全对话”机制——被外界普遍视为是遏制中国的一个举措——是一个“安全隐患”，是印太版的新“北约”	1
“药倒是能开，只是那赤天功夫高得邪门——”江胜临话说到一半，见厉随似有不悦，便将话锋一转，“就算你内力深厚，能单手打他七八个，但毕竟有陈年旧伤在身，还是小心为上	3
结尾真赞！//说本来是要拍彩色片的，梦露的合约写明了要拍彩色片，但是两位男主的易装还是黑白片拍出来最好，所以比利怀德还得去哄梦露说看看看，你拍黑白片也很好看！	5
超级爱，很生活的一部剧，现在看都很好的经典剧	5
出发时，加拿大海军的表态耐人寻味	1
国产青春片做到不难看，不乏味就已经不错了，导演有灵气，小董有少年气	5
”1个月后，港媒披露了当时中国海军是如何向美舰发出警告的	1
只是刚踏出刘家，她的笑脸就拉了下来，取而代之的是满脸的阴霾	3
给扎克施奈德正确的材料，他可以拍出一部史诗	5
简历初稿做完，她跳进微信里去抓下了班的社畜闺蜜凌晓欣，让她帮自己参谋着雕琢修改一下	3
湖人随队记者Kyle Goon对于此次詹姆斯一波三折的出战状态发推写道：“那天我才想起来两年前当勒布朗复出时，他也在赛前一天被列为缺席状态……然后到了比赛日当天早上的投篮训练时，变成了不太可能出战……然后是赛前决定是否出战……然后他就回来了。”	2
PPS：看到你们的石头姐演成这样我就放心了，于阿姨，Good Luck!	5
网友称詹姆斯会多拿7个篮板，KD回应：我得让队友拿20+20_虎扑NBA新闻	2
结局真是让人意犹未尽…	5
姚佳顺嘴跟风敲了个“这个可以有”	3
一天看完一季系列 雖然夢幻又美好 但還是揭示了娛樂圈很多的黑暗面 但好基友永在~ 然而最不喜歡的一點這劇完全將女性角色寫成物品……	5
“嗯？你怎么不吃啦？怎么了？”荆酒酒撑着脑袋问他	3
9月底，由于此前中国拒绝了美海军战舰访问香港的申请，“黄蜂”号两栖攻击舰后来转向南海航行	1
贾木许能让你调侃似的去看小人物无可无不可的人生态度，有一种扭曲和自以为是的傻气	5
白遇淮语气还是平淡的：“我在里面发现了很多你的东西	3
戛纳最佳女演员，同雨蓓并列，	5
侯麦镜头中的人物对话，与生活之琐碎相融，与时间同步	5
但受限于台湾的军事实力，现在只能用一些外宣方式表达立场，台湾防务部门会密切关注与掌握周边任何情资与海空动态	1
但空军不打算提前结束演习，因此红方指挥官还是继续推演	1
给喜剧叙事带来了全新的风格	5
少年却是“咻”地一下从他身上下来了	3
不算本场比赛，本赛季常规赛狄龙-布鲁克斯场均上场28.8分钟，得到16.7分2.9篮板2.3助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
美国打算分几个阶段发展陆军	1
“没……”薛宥卡觉得那也算不上什么欺负，“就是不笑，长得有点凶，”他舔了下手指上的干脆面碎屑，很有眼力见，“不过你帅！嘿嘿	3
6日，“里根”号上的15名水兵因涉嫌吸毒接受美国海军调查，将面临纪律处分	1
不是很有趣，但是也不糟糕	5
【蝴蝶夢】整部電影是一個瑰麗但陰冷的迷離夢境，中途驀然出現的轉折令人驚嘆，而結尾的意境則唯美得令人輕嘆	5
吊打漫威十条街	5
荆酒酒：“嗯嗯嗯	3
而印度国家安全机构已经与法国同行进行接触，以确保印度海军在印度洋-太平洋地区保持有足够的威慑力	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛热火客场对阵骑士的比赛已经结束。全场战罢，热火以124-107战胜骑士。	2
美军舰穿越台海后航母编队或还有行动 中国更需警惕	1
据美国有线电视新闻网（CNN）18日报道，这两架B-52轰炸机隶属于美国在关岛的空军基地	1
原标题：美国纪念人类首次太空飞行竟未提加加林 俄怒批：健忘！	1
很多人为军官后怕，因为他被被喷了辣椒水，眼睛都睁不开，警察又是这样的态度，他的一个微小动作，都很容易变成另一个黑人被打死的悲剧（This could so easily ended with another Black man losing his life	1
打破第四堵墙，用分屏，叠影，还有巧妙的闪回叙事	5
觉得笑点没有女特工和憨豆特工1足，论贱萌又比小贱贱差了一些	5
我们对此的态度是明确的：第一，我们反对；第二，我们不怕	1
写给电影的情书那么多，这部饱蘸了温煦闪烁的浓墨重彩，画出了一帧帧拥吻的浪漫语言	5
贝洛南继续喷他：“闭嘴吧你，再装逼我就吐了	3
另外跟科波拉的那个片子还真挺像，无论故事还是风格	5
“回家休息，今天先不给了，改天再说	3
等了一小时女神才出来	5
实施了以应对可疑船只为目的的联合训练	1
美国的漫画，政治不正确，但看看还挺有意思的美国的漫画，政治不正确，但看看还挺有意思的	1
6.5/10 分	5
两部电影的故事基本还是一致的，但是严正花整容过度的脸 真的是让我无时无刻不在出戏	5
梳头的场景，镜中倒影，让人想到当年的宝玉，七年了，我还是一直喜欢少年气质，文质腼腆的类型啊	5
周星驰和徐克心中都住着一个又邪又狂的小孩	5
美国文明课上看的片子..说实话平常自己不会去挑这样的片子来看的~不过还是很enjoy~	5
以及你膜球迷果然是众矢之的啊！一开头的Parklife和中间的Cigarettes & Alcohol都太犯规了	5
首先咱们说说这俩船的舷号问题	1
她转着脑袋看来看去，难得坐一回汽车，自然车里车外的景色都很值得一看	3
上次哭成这样还是忠犬八公	5
“Turbo，明天几点排？”	3
自2011年至今，福岛核电站上千个大型储水罐中，已储存超过120万吨核污水	1
美军B52轰炸机又来东海 在中国空识区边缘飞行试探	1
然而，在抛出这些荒诞的想象后，埃尔德里奇的论据更让人哭笑不得，他判断的依据竟然只是当地中国人数量剧增：“许多中国人的存在，正凸显了这一忧虑	1
“佳佳，如果你不想打赌输给你爸爸，那明天答笔试题的时候，你一定要按照你自己想法的反面去写答案，比如你自己是正着想的，那你一定反着选	3
“我为我们下半场的反击表现而感到骄傲。”凯西在采访中表示。	2
这边挂断电话后，姚佳赶紧去敲孟星哲的房门	3
 白刃旗袍大长腿， 战身刀、单锋剑、 勾啄戟、八斩刀、 子午鸳鸯钺、日月乾坤刀… 短平快冷狠稳准， 长巷伤人不伤命	5
其实看来看去你会发现 人只要有一项与众不同的超能力 你会比很多人烦恼的多	5
最好的故事永远历久弥新	5
“外交是内政的延伸”这个学术认知也可以用来观察中美关系——内政是一个复杂的过程，同理，外交乃至国与国之间的关系也难以在“合作”与“对抗”中简单地二选一	1
“善研战者走在战争之前	1
一种成就感瞬间涌上他的心头	1
“听说祝公子近来身体抱恙，我们刘宗主特意买了些燕窝补品！”	3
孟星哲不甘不愿地穿上衣服	3
得失心一重，压力就会很大	3
他听到姚佳挺郑重地对孟星哲接着说：“我不知道你是出于什么目的有了这种想法，但我告诉你，我这个人，叛逆得很，你越让我别干的事，我越要干	3
《旺报》认为，美国此举是有意让贸易战与南海、台海议题连动，“以对大陆施压的企图相当明显”	1
早在今年1月19日，还未正式就任国务卿一职的布林肯就曾表示，对台动武是中国（大陆）一个“严重的错误决策”，此举甚至可能会造成更加动荡的国际局势	1
明明老气横秋还故作风骚~别自我欣赏了，麻烦您先把露在外面的粉秋裤掖起来，我都不好意思看完，Mike Newell居然好意思带着自己毫无创造力的一票人津津有味味的拍完~服！	5
不是受到他们爱情百转千回的触动，而是因为，他们还相信爱情和梦想	5
结尾虐人！！	5
江胜临心里苦，怎么就“当然”是我了，我又不是画师，我不会画	3
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太恶心了，三俗片好下饭	5
江胜临举手投降：“行，我回城替你去看潘掌门	3
实在太太意识流，各类意象玩不停，以后还要再看！色彩好美，音乐好棒，根本停不下来！少女拔剑太帅，第一首拔剑bgm律动太赞！	5
女人如云，稍纵即逝	5
三星半！前半段略琐碎压抑，有些观众会摸不着头脑	5
致力于飞腾系列国产高性能、低功耗通用计算微处理器的设计研发和产业化推广，同时联合众多国产软硬件生态厂商，提供基于国际主流技术标准、中国自主先进的全国产信息系统整体解决方案，支撑国家信息安全和重要工业安全	1
“天亮还在北海，下午才赶得回来，不用等他了	3
与姚秉坤同志多年的斗争经验告诉她，当对方明显不和你讲道理的时候，那就不要讲道理，直接对着干就好了	3
老挝总理潘坎·维帕万和中国驻老挝大使姜再冬到机场迎接	1
《扫描你的心》第十二章：比我还幼稚	3
祝燕隐心跳如鼓，气喘吁吁，觉得自己差不多已经在狂奔逃命了	3
出其意料的准确，性，纯爱，被排挤感，青春味道	5
一家人是在吃饭的时候听到这个消息的，张氏吃惊得连香喷喷的粟米饭也顾不上吃了，直起身体，望住刘远	3
父母对他百依百顺，这种小要求当然不会不同意，他们并不了解这种乐器，请了老师来教导，专门给他建造了一间隔音室来练习打鼓	3
笑裂了，这么污的电影十年一遇	5
各种迈克尔贝啊，制作方挺有钱，哦	5
主仆二人正说着，忽然外面传来女子们说说笑笑的声音，一个身着艳丽宫装的女子左手一个美人，右手一个佳人，笑盈盈的朝这边走来	3
金老爷日理万机，肯定没时间坐船去看女儿	3
但他又想起来，第一次发作的时候，宋煜好像也在	3
“马上，就现在	3
……有谁会不喜欢呢？	3
出色的团队胜利！内史密斯晒赛场照庆祝球队取胜_虎扑NBA新闻	2
当向前推动控制杆时，发动机正常工作；但是在中间位置，燃油阀门和发动机处于关闭状态；如果控制杆完全向后，将会让螺旋桨桨叶停止转动	1
一个妹子路过他，眼睛就长在他身上了，一边拿出手机狂拍，一边问身边小姐妹：“这个Coser好帅啊，你认识吗？”	3
影片叙事风格平实，演员表演本色，主题耐人寻味	5
该导演的第一部真人电影，算上鼓励分得有4星半了	5
被问及为何篮网如此特别，阿利兹-约翰逊回应说：“我们这些家伙时刻都做好着准备。就像你说的那样，我们的一些球员能拿出好的表现。我们那群时刻准备着的球员会为机会做好准备。”	2
《周刊》网站称，柯比9日的回应似乎与第7舰队就进入马尔代夫专属经济区发表的声明相似	1
据《军事时报》网站4月4日援引美联社报道称，当天正午过后，两枚火箭弹落在巴拉德空军基地外，没有造成人员伤亡或破坏	1
男性化的游戏，我知道你在说谎话，我就看看不戳破	5
面对青梅竹马兼天降系的冬兵，累觉不爱的钢铁侠如何守住这份情？风流黑寡妇四处留情，她爱的到底是谁？幻视爱在战场上思考人生，是否因为他和巴洛特利头型太像？万磁王一双儿女都是怪物，X教授无可奉告——《美国队长3：家暴》	5
刘桢作了个鬼脸：“说不定我看过之后自己也会做了，不瞒你说，阿母的厨艺实在有些难以启齿，我也只好自己动手了！”	3
真的就这水平能得奥斯卡?哪怕是最佳音乐奖?那年一定没什么好片子,唯一不赖的是男主角俺很中意,啊哈哈哈~~	5
丁瀚冰定定地看着荆酒酒，看了好几秒钟，然后才挪开脸，和白遇淮对视了一眼	3
美国很早以前就想往新加坡部署濒海战斗舰，美国和新加坡曾在2011年达成共识，新加坡同意美军向新加坡轮调至多四艘濒海战斗舰	1
薛礼晴？他记不太清了	3
经纪人脑中想了想白遇淮和少年的模样，实在想象不出这两人随时随地都想接吻的样子……	3
他重新改了个密码，告诉了姚佳和田华生	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，国王球员里乔恩-霍姆斯接受了媒体采访。	2
有日本学者指出，福岛周边的海洋不仅是当地渔民赖以生存的渔场，也是太平洋乃至全球海洋的一部分，核污水排入海洋会影响到全球鱼类迁徙、远洋渔业、人类健康、生态安全等方方面面，因此这一问题绝不仅仅是日本国内的问题，而是涉及全球海洋生态和环境安全的国际问题	1
那一年，章原才2岁	1
“祝我的好友@伊赛亚-托马斯 生日快乐！爱我的好哥们！🙏🏾✊🏾💪🏾🖤👑”詹姆斯写道。	2
后来，薛记的老师傅，也就是薛姨的丈夫，是个入赘到薛家的老实人，发狠去百货公司买了几件洋装，拆开后悄悄学了洋装的版型，开始做起了洋装裙子，这才慢慢把店又撑了起来	3
要不想个法子回家好了	3
据英国《独立报》网站2月11日报道，威廉姆森11日在伦敦皇家三军研究所发表讲话时宣布，英国将派“伊丽莎白女王”号航母前往太平洋有争议海域，以展示“硬实力”	1
超经典的电影，看多少次还是感觉很搞笑	5
故事够曲折，从他（她）们相见到分离，中间也穿插了很多故事	5
“这位侯爷真是好心人啊	3
厉随看了一眼，道：“林中没有瘴气，饿的，估计还吃了有毒的果子	3
虎扑05月01日讯 今天，公牛98-108输给雄鹿，公牛主帅比利-多诺万接受了采访。	2
姚佳自问说这些话时，她的语气态度都很好，算是很客气了	3
转变略突兀，后半段挺好	5
尸山血海，宛如炼狱	3
谈到本场比赛送出6次助攻，蔡恩说：“这赛季我阅读防守的能力进步了，我之前说过了，当我出现在控卫位置，这些事情就会发生。”	2
郭富城成魔了，不疯魔不成活；梁家辉成精了，演技real成精了；周润发成仙了，如此charming实乃人间少有	5
果然，不解风情的直男狗	3
老人们彼此交换了一个眼神	3
美国海军大西洋航空兵公共事务部门官员罗伯特·迈尔斯中校说，这起撞鸟事故发生在3月22日，战斗机上的两名机组人员（飞行员和武器操作员）均未受伤，这架战斗机也最终安全降落	1
杨玉燕心惊胆战的把手抽-出-来，捂住放串子的地方不让张妈碰，一边左扭右扭的躲：“好了好了，我好了！”	3
日本2018年12月批准的2019-23财年中期防御计划称，日本防卫省和日本自卫队将“迅速推动研发防区外电子战飞机，大功率电子战装备，大功率微波武器以及电磁脉冲武器（EMP）”	1
薛天亮看着他在玻璃上亲了一口，听见儿子的声音说：“爸爸我爱你	3
荆浩却无法入眠	3
开场的那段话已经分不清是吟唱还是朗读了	5
美国国务院指出，配备E-2D可以提升日本的警戒监视能力，国务院同时强调：并没有想要改变地区军事平衡的意图	1
这距离上一次解放军军机大机群进入台湾地区附近空域仅过去5天	1
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂与活塞的比赛正激战正酣。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛巴迪-希尔德场均上场33.8分钟，得到16.7分4.5篮板3.1助攻0.8抢断0.4盖帽。	2
原标题：日本政府基本决定将福岛核污水排入大海	1
姚佳也怒了，声音也不自觉更大起来：“这位先生，你难道不会文明用语吗？他妈是长在你嘴里了吗？在你质问别人有没有爹妈教说话的时候，你能不能也同时反省反省你自己，不要张嘴就出脏！”	3
童年的回忆啊，张一山逗逼一个哈哈哈哈哈	5
但看到不少美国人留言说很寒心，我的国家竟然对我们这么下手	1
所以啊年轻人，又何必	5
宋煜垂下眼，“没想	3
报道成，7日清晨美军EP-3E侦察机经巴士海峡前往中国大陆沿海进行抵近侦察，“共军”分别派出3批“共机”起飞监控，由于“共机”已进入台湾“防空识别区”，台空军派出战机升空进行“警告驱离”	1
美军里根号进南海 中国公开新航母杀手可陆海空发射	1
参加搜救行动的海军舰艇鸣笛致哀	1
p.s.竟然用了张楚的《姐姐》当作配乐，一听到就泪目了	5
超爱的一部剧，佟大为的演技似乎就是与生俱来的	5
而在此刻，中国公开了鹰击-12B超音速反舰导弹的信息	1
你看那个人，像一条狗	5
“太太，坐我的车吧！稳当，不会颠着小姐的！”	3
3.塞车同[八部半]开篇梦境，飙摩似[阿玛柯德]预演	5
杨大小姐就只剩下感动了	3
目前美国海军的航母部署体制虽然是2014年才确定的，但其基本的“全球巡航”模式在冷战结束后就已经建立	1
“……”姚佳给田华生竖起大拇指	3
江胜临将银针小心从厉随的穴位里抽出来，担忧：“你脸色像是不大好，没事吧？”	3
理论上，沙特阿美等不是美国公司，但不说技术和设备脱钩，就是美籍和外籍人员大批离职，也将导致全面瘫痪	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛老鹰主场迎战公牛的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，老鹰以82-75领先公牛。	2
“我已经赢得了我应有的尊重。	2
觉得不错，有些表演和台词太过dramatic，不过反倒别有趣味	5
田华生忽然从姚佳桌面上拿起笔和纸，萝莉腔开了嗓，直接吆喝着操办起来：“下注了下注了，同志们下注了，淘汰姚佳开大，淘汰孟星哲开小，来来来下注了，买定离手多买多赢啊！”	3
威少说道：“我打球是为了赢，为了去努力竞争。当你在场上的时候，你想要去和对方展开竞争......我无需展现出友善的一面，不需要那么客气。我上场后会努力去摧毁对方。但在场下的时候，我会张开双臂、敞开心胸，确保我也是一个普通人。”	2
这么一个门派，与魔教有来往？	3
孙子认为，赢得战争最糟糕的手段是发动战争	1
只是性格太bking太狗了些	3
乐知时宽慰他，“今天发生的是极小概率事件，是倒霉中的倒霉	3
【环球网军事报道】综合路透社与俄罗斯卫星通讯社4月6日消息，俄罗斯外长拉夫罗夫周二表示，俄罗斯和印度正讨论在印度“追加”生产俄罗斯军事装备	1
中国恐怖片至今没拍到这个水平，哪怕只是节奏对，剧情无漏洞，配乐不出戏，对白不要白痴，都没做到过	5
可偏偏今天，宋煜都把话说到这份上了，乐知时也只是点了点头，脸又朝向玻璃门外的街道	3
赵明传答：“没有来头	3
[原标题]乱心不死？台“驻美代表”邀请蓬佩奥访台 台网友忙喊别来	1
这样的剧本，这样的电影，任凭你们怎么说风凉话，都休想模仿出来，国产片的普通货色离它差距太大	5
基本是周星驰最差了，情怀消费的差不多了吧	5
随便贴段百度百科好了	1
情节止于小说，正常状况学历差距巨大，本科毕业后就不会继续联系	5
如果你们想要喝点Michelob Ultra（一种啤酒）就来我家。”巴特勒补充道。	2
本场比赛，乔治出场38分钟，得到20分7篮板2助攻，投篮21中5。	2
詹姆斯本场已经得到11分，生涯连续第1037场得分上双_虎扑NBA新闻	2
这时姚佳会觉得客服工作其实也没有那么不好，收到感谢的时候心里还是很温暖的	3
女主演技仍然尴尬	5
英国人民的纠结暗潮汹涌，腔调甚好~不过，45年之后真的会因为纠结是不是唯一真爱纠结到心灰意冷么，45年的实际生活真的会因为某些不确实的疑虑而觉得全是被备胎和欺骗么，45年真的能完美避开这么重大的人生伤口从来不谈么~这种感情我大概还是不懂得	5
杨玉燕却不想多见老师，见教课的时间到了，就催苏纯钧走	3
钻地的恶霸居然还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
“俄罗斯继续对乌克兰采取侵略政策，”霍姆恰克在3月30日对乌克兰议会表示	1
“里根”号航母于2003年服役，曾在2017年到访香港地区	1
何小由要下来陪他，薛宥卡坚持说自己一个人没关系	3
“主场作战！”老鹰官方在推文中写道。	2
据印度《经济时报》4月5日报道，在法国媒体披露“中间人”收了110万欧元后，印度议会周一要求对“阵风”战机交易进行彻底调查，并要求总理莫迪作出答复	1
原标题：美军一架“超级大黄蜂”发生撞鸟事故，发动机严重受损	1
厉随没有理会这声“大哥”，甚至连视线都没飘一下，只问：“凤鸣山，哪座书院？”	3
好玩的都是要花钱的，连公园里划船都要十五块一个人	3
过年回家的时候电视台都在播，就跟我妈一起看了	5
如果是圆的，她真担心那个小狠人会变身为狼	3
喜欢未入宫时的贞湛——单纯、快乐	5
当The Athletic记者Jason Quick问安东尼他自己最近有没有说过，‘这真的够了，我们要打的更好’诸如此类的话时，并问安东尼如果有，是什么时候说的。	2
虽然身边一直有奶娘和丫头们的照顾，金茱丽会说汉话，懂女训，但她与父母的隔阂却根本无法弥补	3
乐知时习惯了被围观，也不觉得有什么，反而一一回答她们的问题，“是的，嗯，这是真的睫毛	3
如果不是后来宋煜找到工作人员，用广播喊乐知时的名字，都不知道能不能把他找回来	3
中国从来不恐吓谁，但谁的恐吓也不怕，中国也不想胁迫谁，但谁的胁迫也没用	1
直到医生出来，告诉他们没事了，流眼泪的妈妈一下子站起来，爸爸掐灭了烟，宋煜的心才落下来	3
春节图个乐挺好的	5
容瑕不仅没有嫌弃他是个闲散侯爷，反而一路上对他极为尊重，这让班淮对他的印象从一个很厉害的年轻伯爷到挺讨喜的年轻人，最后好感度直达这小子太对我胃口，我家儿子就是渣渣的地步	3
这场比赛，凯尔特人最多曾落后马刺32分，但最终他们仍然完成了逆转。	2
没想到贝尼尼也和费里尼合作过呢	5
恶人妖怪伪善欺骗充斥银幕，异形生物们怪叫着涌上大笑着死去，好一个怪诞残暴伦常颠倒的丛林吃人世界，唯一的真爱来自于一架人类的白骨	5
初露锋芒！爱德华兹近32场比赛场均1.66次抢断，排联盟第9_虎扑NBA新闻	2
“你怎么记的全是鸡毛蒜皮的小事，”班恒知道自己认不出班婳那堆鬼画符，干脆看也不看，“有没有什么朝中大事发生？”	3
一旦这种武器开发完毕，日本很有可能会受到周边国家的警戒和防范	1
剧情烂，演技差	5
2. 办公大楼的内景、地铁的设计非常有心思，让我一度想到日本导演铃木清顺的《东京流浪汉》、《杀手烙印》的视觉感觉	5
很早之前看的电影，只记得那时候我确实感动哭了，喜欢长江七号，评分高一点	5
很多天气预报推演模型都显示，“佛罗伦萨”飓风将在美国东海岸某地登陆	1
1、剪到100分钟都嫌略空 2、靠慢镜头和钢琴OST人为制造高潮 简直自证无能 3、“爱我你就信任我”与“信任是最大的伤害”两个主题之间的冲突无法自洽 所谓揭露的人性根本蜻蜓点水沦为形式 4、三星给卡司及前四十分钟的剪辑	5
3.5，比第一集好看多了……除了好莱坞超级英雄套路片的那些元素外，居然还在片尾探讨了一下种族歧视和身份认同问题...四只神龟站在自由女神像右手举着的火炬上很帅呀	5
祝燕隐画得很快，几乎没涂改，也没废纸，不到一炷香的工夫，已经描出了缸中老头的样貌	3
世界上没有那么多的百万富翁，也没有那么多初恋	5
但荆廷华到之前，记者却早早地沸腾了	3
”他把这一对男女按在相临的两个座位上，迎头看到祝颜舒饱含虎威的一眼，与孙炤交换了一个看好戏的眼神，笑着说：“托尼坐着这里，一会儿帮着上菜	3
乐知时头也没抬，“我出去吃	3
从新闻视频上看，当时“黄蜂”号并非动用自身的舰载火炮或者导弹武器进行实弹打靶，而是将一辆海军陆战队的LAV-25轮式战车开上飞行甲板，并固定在舷侧升降机上进行打靶训练	1
祝燕隐眼神无辜：“没有啊，我没看	3
拣好的桂花金灿灿一大盆，清洗后晾干，漂亮又干净	3
《名侦探柯南》看得不多，难得看到怪盗基德现身，结果他只是来打酱油的	5
乐知时又小声补充，“就是有点少	3
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
成大哥负责搞笑主旋律，女演员负责露肉秀身材，小鲜肉负责吸引土狼群	5
罗宾逊在3月底对阵雄鹿的比赛中遭遇右脚骨折，随后成功接受了手术，归期未定。	2
贾木许真的太精怪了，不论是字面意还是本乡话	5
“什么叫还不如？乐乐就是很好看啊，混血颜不香吗？而且性格也好	3
他穿不上裤子，提着松紧带去了妇产那层楼，期间裤子三番五次磨到伤口，疼得他眼泪就没止过，泪眼朦朦地问前台姐姐妈妈去哪里了	3
赵少康称，如果假设是大陆的“有人机”跑过来呢？张延延称，先观察一下情况，大陆军机“搞不好是投诚的”	1
这事由谁起的，是该由谁解决	3
但第一次收到到这个礼物时，宋煜的第一反应很抗拒，甚至把乐知时拽去了买手表的商场	3
从薛记女士服装店变成薛记女士西装店，一字之差，却救了他们这家店	3
这样的操作极其廉价，对大的力量来说也很可笑	1
只是他的态度变得比较微妙	3
鬼新娘那歌这里面又欢乐又渗人	5
有些特别浪漫的段落，火炉上溢出的牛奶河，一束阳光下相互跺脚取暖，1里拉1座位看落日，麦琪礼物式的互换肤色，亲吻后高兴的爬杆翻跟头，听交通指挥的天使	5
哪知道她低估了班婳的胆量与没头脑，竟然当着她的面拿二哥的眼睛说事	3
铁齿铜牙两片嘴，百姓心中有了你！张国立，张铁林，王刚这铁三角演技都很好！	5
本片虽然再一次拿下了香港年度票房冠军，但在时光的流逝下，越来越黯然失色	5
一位消息人士说：“‘唐斯想去其他的球队’的声音本赛季大幅增多。”	2
“阿于！阿于！”远远地，娄氏的声音从外面传来	3
江胜临猝不及防，一口茶全部呛进气管，咳嗽了能有大半天	3
每一个官兵下来都向着对面这个方向敬军礼，他们的军礼是敬给谁的呢？其实这是海军的一个传统，因为对面的方向有一面八一军旗	1
近期，乌克兰东部局势出现紧张趋势，乌政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
2年前,我试图 但是还是没法看下去	5
“我们公司目前还没有生产壁挂新风机，所以其实我们只要回答把滤网拿去晒一晒这句话就好，其他的都不必说	3
“既然我父亲对着媒体，亲口说我没有死	3
风景从他眼前缓缓掠过，卫伯见他闭嘴不言，忽然瞧见路边太阳底下摆摊的果农，出声：“我下车给你买点新鲜荔枝尝尝鲜去	3
此前，中国军机先后分别于1月29日、2月27日、4月28日、7月27日、8月29日、10月29日飞入“韩国防空识别区”	1
“油菜花田？还挺漂亮的，城里人来了都会驻足拍照的	3
“是乐乐吗？累了吧	3
这一番辛苦，不能白费啊！	3
王德朝班婳行了一个礼，总算有人注意到他了	3
在国产偶像剧领域，四星都打低了（17年1月6日，已打五星）	5
我真的很喜欢坤羽，不用自己租房子住，这能让我省下一大笔开销	3
出楼梯口，视野豁然开朗，操场上的天空好像被西柚汁浸泡过，钟楼旁挂着一颗软乎乎的橘色太阳	3
刘桢知道许众芳的家境也不宽裕，根本买不起那么多粟米，所以在收了一次之后，就怎么都不肯收了，许众芳没法子，只得把粟米分成两份，自家一份，给刘桢他们一份，又送来不少豆子和麦子，让他们可以做豆饭和麦饭吃	3
”薛宥卡好奇地凑近去观察他们家那只翠绿色的月轮鹦鹉：“他叫什么？他怎么现在不打喷嚏了？”	3
民营企业出口的家用电器、电脑、医药材及药品等商品增速均超过70%	1
祝颜舒心里已经判了这小子死刑，却不愿意因此而招惹女儿记恨，当马天保来到面前时还肯施舍一个微笑：“幸会	3
我们之前认识？	3
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
大家一时间紧紧盯住了镜头里的白遇淮	3
据说十几年前，有人灌了父亲的酒，父亲酒醉以后，便开始撒酒疯，拿到什么砸什么，看到什么就拿什么砍人，从那以后，便再也没有谁敢灌父亲的酒了	3
唉，我真蠢到家了	5
再也不想（完整）看徐浩峰的任何电影了	5
穷山恶水出刁民的故事，完成度不错，没太失望，也没太多惊喜，剧本本身扎实，结尾翻转算是亮点，没想到郎月婷和王紫逸从《华丽上班族》到这部形象改变还是很大	5
他可真算是直男里的直中直、直中king，怜香惜玉的窍他是一星半点都没开	3
扪心自问这些年我经历了什么	5
对一个带着未完成夙愿牺牲的海军航空兵飞行员来说，用第四代战场平台确实可以告慰英灵：歼-20是人类有史以来制造过的最伟大的飞行器	1
荆酒酒跟着白遇淮下车，往别墅里走去	3
从这个层次上来说，斯皮尔伯格终于算是重现了好莱坞的摄影棚黄金时代，也在空间的构建上终于达到前辈希区柯克、库布里克的水准	5
关于赔偿问题，“长赐”号租赁运营方台湾长荣海运公司的董事长张衍义25日回应称，此次意外赔偿为船东的责任，意外发生对长荣来说是一种商誉损失，说不定还可以依此向日方求偿，据传偿金高达数百万美元	1
We drifted apart while busy pursing our dreams, we forgot each other was a part of that dream too.	5
美国总统艾滋病，使命召唤屎尿屁	5
他问何小由吃什么，何小由说不吃：“我才吃不惯你们这些小孩儿吃的东西，等你吃完我随便找个面馆	3
本周最重要的军事新闻，无疑是俄乌边境地区的紧张局势	1
上至正太下至首相都在谈恋爱，单身狗不配过圣诞	5
而在台湾海峡这样的国际水道，美舰的通过完全合法，所以解放军所做的也就是“几艘军舰在安全距离上跟随”这样标准的操作	1
Prokofiev的羅密歐與茱麗葉、卓別林……配樂信手拈來，倒也順利融入	5
但是这一立场激怒了一些美国空中力量的拥护者，他们认为美国空军的轰炸机部队是渗透敌方空域并摧毁导弹防御系统的更有效选择，但是美国空军领导人对美国陆军的计划可能吞噬国防预算的担忧一直保持沉默	1
不是人靠衣装，是衣装靠人	3
表现不错！布鲁克斯全场砍下20分2篮板2助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
大象那段真的是，大开眼界	5
杨玉燕不得不站在祝颜舒面前挨训	3
小七，地瓜，胡歌好喜欢，童年的美好记忆	5
“是这个礼物太贵了，这样的消费是不理智的	3
随着海军不断发展，装备更新换代的速度进一步提升，需要学习掌握的基本功越来越多	1
薛宥卡说野狗已经走了，正想拉着他走人，被程誉抓住了手腕：“喂	3
她若是此时能够抬头看一眼二皇子的神情，就知道这个即将与她共度一生的男人，或许并不是她的良人	3
剧情不错，演技不错	5
溪流淹没到小腿中段，水凉凉的，石头滑滑的，程誉没有弯腰去抓鱼，一只手臂伸开，是一个护着老人的姿态	3
她的声音虽小，车子不大，孙炤也听得一清二楚	3
“无人侦察机的优势是续航时间长，不必考虑人员疲劳和伤亡等问题，美军派出无人机侦察频率增多主要是因为‘全球鹰’这样的无人机可长航时侦察，可长航时侦察监视对手，”韩东向澎湃新闻表示，“但这也带来一个问题，无人机对飞机周边态势感知比有人机差，也就是对拦截飞机发出的一些信号不够敏感，容易出现误判，如果偏航进入对方领空还容易被击落，不确定性增多	1
本场比赛，利拉德出场35分钟，得到32分7篮板9助攻。投篮22中12，三分球13中8。	2
地震的时候做爱，你们城里人真会玩	5
特别提一句：老美的特技越来越霸道了	5
本场比赛，萨姆纳首发上场23分钟，9中6，贡献16分1篮板1助攻。	2
刚出影院的感觉就是看到什么车都觉得会变身	5
 全片弥漫着导演的自恋、角色性格的想当然和神经质的关系与爱情	5
装逼烂片都有人吹才真正是烂到了骨子里	5
在今年9月份，据《华尔街日报》引述美国军方官员报道，我方曾经拒绝了“黄蜂”号两栖攻击舰访问香港港口的请求	1
 男主角挺夸张的，第一个上的还是站街的	5
这片也太政治不正确了	5
康宁扭头看向李小如：“李小姐，事情的经过你也看在眼里，你来说句公道话，究竟是谁欺负人？！”	3
据俄罗斯卫星通讯社4月12日报道，拉夫罗夫在讲话中表示，俄方认为，“只有防止太空军备竞赛，才可确保（太空活动）出于建设性目的，并造福全人类	1
薛宥卡不满：“我才不进你房间……”	3
薛宥卡不是不想吃，是觉得自己吃了别人家太多东西了，是不是惹得程誉不高兴了，刚才还说不带他回家	3
2022年前，美国防工业将“抖擞精神”，在六大领域启动几十个项目：高超音速武器、远程巡航导弹、无线高速指挥系统、数字战场、远程（常规身管）火炮和多管火箭炮、单兵装备	1
看完之后一直念念不忘，这是我近期看过的最吸引我的作品了，非常非常地喜欢，达西从此成了男神！！！丽兹这样优秀聪慧活泼的女主也很讨喜，眼睛里像是有星星，一笑起来超好看，怪不得能吸引男神达西	5
”薛宥卡埋头吃薯片，用他的手机玩连连看	3
将现代人的困境放逐到一次近代的政治谋杀之中，并以主人公的双双死去直接应对他在怀疑立场之后的恐惧	5
“就是保持自信，告诉我自己下个球会进，下次判断会是正确的，保持积极，这样我可以上场让球队变得更好。”波特说道。	2
官媒：菲军方围绕南海装腔作势的表演应该消停了	1
本来以为自己已从民工漫毕业多年不再会被岸本那些乏善可陈的老桥段嘴炮所触动，不料电影院实在太奇妙，最原始的感动也能照旧奏效	5
”说到这个，蒋宇凡想起来，“你哥没准也知道你打架的事儿了，他不会骂你吧	3
剑仙前辈应该是男主角！！！	5
女主从一个庸俗势力的家庭走出来，很有勇气，又重新开始新生活	5
在谈到球队的伤兵时，卢说道：“赛尔吉-伊巴卡最近一直在进行3对3的比赛训练。同时，如果帕特里克-贝弗利继续按照目前的进度恢复的话，那我们就可以在接下来的几场比赛中看到他了。”	2
他们一起长大，马天保从小就聪明又上进，这才得了金老爷的看重，还特意资助他上大学	3
大马轻快踩过浅溪，沿途溅起串串晶莹水花	3
“姐姐，”班婳放开手里的美人，福身想给安乐公主行礼，被安乐公主一把扶住，“快别，给我行礼的人多着，可不缺你一个	3
当被问到詹姆斯有多大可能今日完成复出时，该记者说：“机会很大。勒布朗-詹姆斯将在今日赛前测试他的脚踝。我认为他感受到了真切的紧迫感，湖人最近5战4负，西部第五也不稳了。但他今晚会上场热身，测试那个脚踝，看看他能否在对阵国王的比赛里复出。然而，如果今晚他不能出战，你可以预期他将在周日对阵猛龙的比赛中回归。”	2
在这份2019年度“大饼”里，原本计划纳入包括“微型导弹突击艇”、“潜艇自造-第2阶段原型舰筹建”、“新一代导弹巡防舰-第2阶段原型舰筹建”、“新型救难舰”等4案，整个计划堪称野心勃勃	1
躺在床上缓了好半天，记忆才慢慢回笼	3
所谓患难见真情，亲人如是，朋友亦如是	3
金茱丽好奇道：“听你的意思，他好像什么都会	3
第 16 章	3
祝颜舒一见就说：“好舒服的大镜子！”她快步走过去就照起来，几乎想与这镜子贴在一块了	3
隔壁工位的孟星哲正在接听一通电话，已经讲了好久，对方似乎也很难缠，迟迟不挂断	3
杨玉蝉一本正经的翻开她的笔记本，看了看才说：“我还有些工作没做完，不过到周四就肯定有时间了	3
截至2021年3月1日，俄罗斯共拥有517件洲际弹道导弹以及潜射弹道导弹和重型轰炸机载弹道导弹，2020年9月的数量为510件；美国数量为651件，半年前数量为675件	1
2016年4月，我方曾拒绝美国“斯坦尼斯”号航母停靠香港	1
德国《商报》4日称，欧洲和美国政府均将印度视为其在亚洲的首选新伙伴，以便自己在亚洲大陆减轻对中国的依赖	1
二十六、《中国葛洲坝集团股份有限公司和菲律宾共和国基地转化发展署关于中菲克拉克新城产业园框架开发协议》	1
不过里面的插曲挺好听的，当年风靡一时	5
我们是海天雷霆战将	1
与第一部相比有过之而无不及，佳品也	5
有时候 我们真的需要一个人冲进我们的生活 然后 才知道原来这样的方式会使我们更加的快乐自由 孤独是人的常态 所以陪伴 才显得格外重要吧 如果可以彼此默契 志同道合 这是多么幸运又幸福的一件事啊 大海 蓝天 自由 朋友	5
远不如老版~	5
他胆子最小了，你好聪明，带我先来找他	3
其实想想，这不挺像小孩儿黏妈妈的嘛？倒也未必就是情人了	3
对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，	5
照片显示，“马斯廷”号导弹驱逐舰与中国海军航母辽宁舰并排航行，这两艘军舰的距离并不算远，甚至可以很清楚的从美军的视角看到辽宁舰的舷号和甲板上的舰载机	1
屈臣氏很美，但也只有美	5
“不是要下歌	3
杨玉燕人小胃也小，吃得差不多就不吃了，只与金茱丽说话，难得金茱丽也不嫌她年纪小不肯理她，两人反倒像是认识了许久的朋友一样，越聊越投机，连王万川都借着送蛋糕过来了一趟，看她们在聊什么	3
n线并行节奏略凌乱，有时镜头切换突兀；台词说教意味过强，生硬而不够自然；演员演技不稳定，常常用力过猛，男主角欠缺不小但期待进步；姐妹线性格设定不够连贯，姐姐后期转变太过突然看着略晕	5
张妈端了茶出来：“这吴太太就是以前租过咱们家房子的那家姓吴的？”	3
“太太和小姐都是好相处的人，就算是这样，我也是一把把的眼泪往肚子里咽啊！你看我都是当祖母的年纪了，每天做饭洗碗打扫买东西，什么活都要我来干！那三个都是正值壮年，连搭把手都不会干，能帮我把碗盘送到厨房都是难得的了！”	3
乐知时挑了一枚宋煜平时最喜欢的甜虾寿司夹到他碗里，自己一口吃掉牛油果寿司，淋上酱油和沙拉酱的切片牛油果盖在紧实香甜的醋饭团上，虽然是素的，可经过喷枪炙烤后有种顺滑绵密的口感，带一点点焦糖香气，入口一抿就化了	3
或许也只是王家卫的个人魅力…爱与忘却无尽头	5
现在部署军舰将向俄罗斯发出的一个“特殊信号”	1
[环球时报特约记者 张一帆]随着军事科技的快速发展，科幻电影中小型无人机开展集群式攻击的场景正在逐步走向现实	1
盘腿坐在地毯上，乐知时边吃年糕汤边看综艺，一大碗见底的时候，他听见开门的声音，立刻放下碗趴在沙发上往外面望	3
“这是什么？”	3
”蒋宇凡咂摸了一下他这句话，居然品出来点正宫娘娘的大气	3
厉随没有碰马缰，继续由着它自己找路，第四次，第五次，当枯林第六次出现在眼前时，祝燕隐犹豫着说：“好像每一次用的时间都在缩短	3
科扎克认为，如果各方始终如一地遵守着先前达成的协议，那么冲突可以在一年内得到解决	1
该炮是在原有的105毫米轮式突击炮基础上改进而成，所以火炮身管以及内外弹道性能也与之前的105毫米线膛炮保持一致	1
啊，从来没有见过如此平淡的剧，却近乎完美	5
值班医生对他进行检查，他乖乖配合，像个没有灵魂的玩具，检查完又躺下，继续休息	3
我们一直努力寻找东西方两种话语体系背后的差异，并试图呈现出新疆自治区的真实面貌	1
本场比赛，篮网前锋凯文-杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
前些日子，武林盟早上刚发出重金悬赏令，下午赤天的画像就已铺了满城	3
摄影很好，屋顶上的大月亮让人感觉很美好	5
多尔特四月份场均24.4分，三分球命中率46.3%_虎扑NBA新闻	2
围绕这些生物实验室的疑云迷雾，美国没有澄清，反倒一次次拿新冠溯源抹黑中国	1
故事还行，但是青春不是这么用力和缺少细节	5
虎扑05月01日讯 根据《克利夫兰老实人报》记者Chris Fedor的报道，消息人士透露，骑士球员科林-塞克斯顿参加了球队今日的赛前投篮热身训练。	2
有钱不等于快乐充实	5
剧情都是套路，阿姨的内心戏好看	5
演员阵容不错，心疼小哇为什么是反面角色（捂脸哭）	5
容瑕与几个贵族子弟正准备猎两只兔子，结果一声震天动地的哭声传来，兔子撒腿跑了，他们却不能坐视不管	3
根据我国2019年《人类遗传资源管理条例》，“人类遗传资源材料是指含有人体基因组、基因等遗传物质的器官、组织、细胞等遗传材料	1
薛宥卡脑袋钻出来：“你也进来看！”	3
电视剧剧情那么傻逼，电影剧情也这么俗套可是我好感动啊	5
９７年不可忘却的回忆之一	5
像连看了十集电视剧	5
原标题：堵了10天 美军航母终于通过苏伊士运河	1
瓦莱乔此前曾在骑士征战过12个赛季。	2
为了主人能谈上恋爱，餐具烛台们也是拼命了	5
金家与王家同气连枝，他当然也需要像马天保这样知根知底的可信人在身边帮他，恩情施得多了，这人才就跑不掉了，他的一饭一食都来自金家时，他也就舍不得走了	3
宋煜没拒绝，抬手轻轻拍了一下	3
”乐知时追着跑过去，手里的竹竿落到地上，打起一片飞扬的桂花	3
那个孩子是她看着长大的，他自以为他的心思无人能懂，却不知道她历经两代皇位更替，又怎会没有识人之能	3
這分分鐘是電視劇的feel啊！	5
姬惠气红了脸，情状跟刚才的刘楠一模一样，只不过现在换了对象	3
本场比赛，骑士球员凯文-乐福出战29分钟，14投9中，其中三分球10投7中，得到25分6篮板3助攻。	2
而电影的后半部，却可以用勇敢，果决，多才多艺，会享受生活，做事胆大心细来形容多莉	5
包扎的时候，薛宥卡脸上挂着豆子似的泪珠，脑海里残留着那句“好看又好用”	3
三星给文本，一星给女主	5
喜欢吴秀波 剧情一般	5
一共才九十分钟，重点不好好讲，尽用来拍澡堂之类的点到即可的戏，捉急得很（当然我是瞎捉急），转型期特定时代背景完全没有好好展现，浪费了好题材好初衷，若只看青春，也全无怅惘，更别说飙泪，包场看完倒是心情愉快，九十年代的戗驳领西装太好笑，字幕还有错别字，哎呀反正捉急得我	5
如今大部分的好莱坞大片都太想要建构一个世界，却有点忽略了再瑰丽的世界也需要鲜活的人才有魅力	5
绿色和平组织核专家指出，日核废水所含碳14在数千年内都存在危险，并可能造成基因损害	1
山美人美情美	5
李进军大使缓步走上台阶，趋前整理花篮缎带	1
电影亮点可能是请的大咖们	5
“行，没准儿能糊弄过去	3
设计精致且计算有度的用力过猛，喜剧肢体语言方面金•凯瑞确实无人能及	5
一个男人陷入与三个女人的情感漩涡	5
①《居家男人》韩化版，剧情很套路，细节很新颖②天界招人也会招错，很有想法③儿子的摔倒已经打过伏笔了，所以后来的眼疾也不算突兀④宋承宪有些黎明的影子	5
姚佳说：“我笑你挺好意思的	3
很快，卫伯把行李放好出来，还随手拿了几包饼干和零食给薛宥卡	3
够污、够贱、口嫌体正直的Kingsman2.0	5
绿媒炒作：解放军军机今天3度进入台湾西南空域	1
新海诚内心住着的少女这次讲的是彗星来的那一夜的穿越时空的向左走向右走的触不到的恋人的故事	5
张妈被推出厨房，祝颜舒看她到餐厅去了，才端起一碗甜汤轻手轻脚走到杨玉蝉的屋子外头，轻轻敲门	3
”、“这家可舍得放油放糖了！”、“这家的酥饼可是老字号，这老手艺人做出来的味道就是好	3
经典！无法超越！听到内地要翻拍的消息真的心口一痛啊！	5
容瑕的表情在这个瞬间变得一言难尽，但是很快他便笑开，掏出一块手帕递到班婳面前：“令弟真心善	3
很快，卫伯就找到医院：“快，程誉，你带他去挂号，我去停车	3
高考前一天在电影院看的…	5
他们俩居然给了她一个居中的回应	3
当年，张娜拉、金喜善、柳真并列为个人三大不喜欢韩剧女演员	5
“像这些风雅君子难免有些怪癖，也许人家晚上想待在山上看星星看月亮顺便作一作诗词歌赋呢，”班婳瞪了班恒一眼，“你管他干什么？”	3
 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你	5
但我对玉蝉的心是真诚的！”马天保突然站了起来，大声说：“我可以向您发誓，我这一生都不会变心！不会找小老婆！不会看其他女人一眼！如果我违背了誓言就让我死无葬身之地！”	3
最后，用我的生命给你一个拥抱	5
答：中方东海油气活动均位于毫无争议的中国管辖海域，完全是中方主权权利和管辖权范围内的事情	1
发生什么宋煜都不甚关心，他就是这样的个性，只是偶一抬眼，混乱的人群缝隙里，他看到了倒地的人，仅仅是半张侧脸	3
“没有多少人会注意到啦	3
雅虎奇摩新闻3月1日的报道称，解放军在过去一年频繁派出军机“侵扰”台湾防空识别区，还曾一度接近东沙岛	1
他特意避开了原本的航线，但他知道船上有定位系统，没一会儿就会有人追上来的，所以全力加速，看着像是把后面追来的人甩开了，程誉开始减速，缓缓停下来，把锚抛了下去	3
剧情倒是一般，特别前后节奏失调，中后段简直快马加鞭地推故事，后期剪辑也不是这么草率吧？但即便这样，乐蒂一人也够，我变成她的影迷了	5
前半部污污污，各种飙车段子	5
期待中国革命历史博物馆之夜	5
这样让参试美国海军陆战队人员“大声疾呼”，帮助舰队塑造无人化后勤再补给的实施方式	1
当然，考虑到叙事比重的关系，决不能像火龙那般话唠	5
该炮最大射程4000米，寿命8000发	1
老天何其不公？	3
“很遗憾，但是我们检测出来真的是假的，所以我们不能收，如果您对此有异议，可以去其他店铺试一试，但是我负责任地告诉您，包装是真的，包是假的，假包不值钱	3
记者们散去了大半，而慈善晚会的发起人，这才露面	3
不过众多谣言里，倒是有一个恒定不变的主题，那就是兄弟不睦	3
最喜欢两个人坐在草坪上幻想有了房子会如何生活的桥段，这可能是穷浪漫的鼻祖吧，虽然生存环境的阶级冲突让肚子挨饿受苦，但两个人的精神是饱满充盈的	5
原来，当时王伟所在单位的一个学员	1
虽是男主编的但是应该是建立在自己的真实经历上的	5
而美企则抱怨这类出口管制会损害自身利益，且会促使中国大陆把生意转移甚至自主研发	1
冬天的风刮起来带着雪粒，不过梦里的班婳感觉不到冷，风声呜咽着像是女人的啼哭声，她站在自己的尸体前，看着自己后背上插的那只箭羽，顿时恍然大悟，难道这是她上次那个梦的结局？	3
斯波表示，没有球员会因为背靠背缺席明天对阵黄蜂的比赛。	2
他是个行动派，说着就抱着糖浆上了楼，趁宋煜不在准备全塞进他冰箱	3
在山陵，家家户户都种荔枝，薛家反而种的不多，这是姑父方海铭给的意见，说种植荔枝没有竞争力，不如换点别的	3
“在先进电池技术方面，美国目前并不具备稳定的创新和生产基础	1
”你或文静，或豪放，或矜持，或风骚，每个七月和安生的内心都住着千万种自己，可那个最懂你的人，她能看破你的肉体凡胎，看破你的身家背景，看到你内心的那个真正的自己，与你贴心拥抱，与你枕边夜话，与你诗酒人生	5
在下王万川，叫我阿川就好	3
府邸既豪华又精致，名花异树，雕梁画栋	3
美方应摒弃冷战零和思维，客观、理性看待中国发展和国防建设，多做有利于中美互信和地区和平稳定的事	1
输什么也不能输气势	3
她既恨父亲，也不觉得母亲无辜！	3
台湾“总统府”前的云豹装甲车	1
虎扑04月30日讯 近日，湖人中锋安德烈-德拉蒙德接受采访，被问到勒布朗-詹姆斯回归后会给他带来什么变化，他表示：	2
大象连绵群交戏，携手爆菊好兄弟	5
个人认为系列做得最好的一部剧场版，无论是剧情还是分镜都是	5
哈维比任何陌生人能倾诉于我的一切都伟大，孤独化作他人不解的疯狂	5
而立陶宛、爱沙尼亚、拉脱维亚等国，满打满算加起来只有6个轻装旅，装备有北约一些先进的反坦克导弹，严重缺乏坦克装甲车辆	1
黄梅戏的曲牌，并不是很丰富，在一部影片中同一曲调就重复好多次，可是邵氏却用黄梅戏拍了好多部电影，而俺听起来每部电影都有“夫妻双双把家还”	5
他开车载着薛宥卡离开	3
“舰员们的士气是决定解除她职务的一个重要因素，”这名官员说	1
飞机夺宝一节流畅刺激，有点《夺宝奇兵2》的影子	5
只为看可爱的文梅森(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)	5
课间操全班大部队往外走，乐知时冷得抱住胳膊	3
“皇后所言有理，”云庆帝当下便应了下来	3
ONS发生在巴黎，就叫做文艺	5
还不错，小七蠢蠢的，童远也蠢萌蠢萌的	5
因此，中国在这一战略地区展示力量	1
这种全程谈话的悬疑戏已经看了好多部了，感觉这部的台词水平还是弱一些，但是特别注重前后呼应，导演的逻辑要求很高	5
认真地思考起了，再给少年烧一个衣柜，或者一个衣帽间，或者一栋房子的可行性……	3
美军侦察机清晨抵近大陆沿海 我军起飞3批战机拦截	1
因为TBBT中Raj学击剑提到而追来……	5
”他拍了拍乐知时的肩膀，“不逗你了，我找你来是有很重要的正经事儿的	3
非常傻逼的一部片子，刘忠良秀腿功还得用一只手扳着腿	5
不同于之后的复古风情感故事，但无论镜头配乐还是某些聚焦点，这都是一个极其导演视角的处女作	5
事实上，能与它直接竞争的只有美国的F-35和F-22	1
虽然已经被厉随从地上扶了起来，儿子也没死，他却依旧嘴唇发颤，不可置信地问：“什么叫，什么叫是你，你当真与魔教有来往？”	3
 但我感触最深的还是，朋友之间的还是会有嫉妒的，越好的朋友，伤的会越狠	5
“你跟晴晴？”何小由虽然坐在客厅，但已经想回家拆包包了，“你们去哪儿？”	3
她看向苏纯钧	3
纳扎里奥在诉讼中表示，他的宪法权利受到侵犯，要求进行相应的赔偿和惩罚性赔偿	1
各人想法不同，又碍于头上还有姬辞的祖父镇压着无法实现，久而久之，姬家内部自然就出现矛盾，所以姬玉他们才会一出现就对姬辞的朋友如此不客气，纯粹是指桑骂槐，替父辈出气	3
2019年10月，中国-东盟自由贸易区升级议定书对所有协定成员全面生效，在原产地规则、贸易通关规定、服务贸易、投资领域等方面进一步降低了门槛，有力促进了双边贸易发展	1
以及Mül星的设定好喜欢！那么还是为头像多加半颗星儿吧..	5
云馨在一旁笑着恭维道：“白哥教了我们好多东西，白哥私底下喜欢看这些书吗？改天能再演一部天师电影了	3
再介绍这女子：“这是我们三姨太	3
宋煜望了他一眼，俨然一副小主人姿态，“你干嘛躲着？”见小东西也没个动静，于心不忍，就抬手招了招，示意让他进来	3
对方立刻高八度：“你他妈什么态度？我从你们那买台次货你还跟我这个态度？活人惯的你！把你领导给我叫来，我他妈要投诉到让你滚蛋！”	3
帕金斯：史上最佳得分手拿到了稀松平常的42分，继续下去吧_虎扑NBA新闻	2
《泰囧》算得上值得一看的很好的喜剧片	5
来源：南部战区公众号	1
张妈这样的，跟杜妈妈这样的，一个全是自己的口味，一个连点心是什么味都不知道，只能用老爷、太太来做比较，叫她说一句甜咸估计都不知如何形容	3
到奶奶家，何小由几乎连喝口水的工夫都没有，就上楼叫薛宥卡把练习册拿出来：“我看看你写的	3
董子健应该是内地90后男演员里演技扛把子吧？不管是稳定度还是惊艳度	5
直到祝颜舒开门出来，还笑着说：“你好好休息吧，等过了这段时间，妈陪你出去好好散散心	3
至2020年，分裂后继续活动的“哥伦比亚革命武装力量”有1800人左右，其中约400人是新加入的	1
原来也不是所有鬼都很吓人的	3
看是看过 除了暗香已经毫无记忆了	5
沙梅特：杜兰特没弱点，进攻我们能吹一整天，防守还能护框_虎扑NBA新闻	2
八、《中华人民共和国政府与菲律宾共和国政府关于援菲律宾集装箱检测设备项目立项换文》	1
“你说薛宥卡？”	3
假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱加一个期限，我希望是一万年！	5
苏纯钧：“说不定你救了她一条命	3
天仙律师角色演的很好，很多细节，浇水时的粗心经常抓头等等	5
如同所有的伟大悲剧，最后没人能实现欲望	5
台湾《经济日报》援引业内人士称，在天津飞腾被列入实体清单后，台积电应会比照“华为模式”，也就是不做“违法生意”，可能停止对飞腾芯片代工	1
“家属？”夏知许像是被戳中什么笑点，直到许其琛用胳膊碰了碰他，他才忍住笑，“不好意思，我刚刚有一瞬间想歪了	3
“我们在比赛中站了出来。对于我来说，我在上半场打得非常糟糕。我们都对自己的表现感到不开心，教练也非常不满意，所以我们都清楚我们必须在下半场更进一步，我们在下半场一直战斗到了最后一刻。”海斯在采访中表示。	2
流泪者有二，一是色鬼爷爷在旅馆里和Olive说what is loser的时候，二是在河边舅舅谈普鲁斯特的时候	5
1）导演讲故事的功力差得无边~2）其实设定还是不错的，梗虽然老套但很容易讲出一个又好笑又有趣的故事但这部真的	5
“昨天？什么，”他想起来了，“哦……我忘了涂，我身上又没有疤，为什么要抹这个	3
林蓉好奇，“什么事儿能把我们小男子汉愁成这样？”	3
大泽乡，这名字真是太耳熟了	3
”据列昂科夫称，目前世界上没有人能够研制出比“先锋”更快的高超音速武器，但从现有系统的角度来看它可以完善	1
活该，叫你跟这傻孩子说话	3
完了，以后铁定会有一堆傻逼情侣看电影迟到还在银幕前招摇，还觉得自己在追求真爱了！	5
此外，此次演习的亮点之一就是6个海上演练课目分别由不同国家舰艇轮流担任指挥舰	1
年轻一代的人真的生活在大人们说的无忧无虑的生活中吗？影片以伊万的成长和恋爱为视角，展现了年轻一代人的思想及困惑，命运及希望，但影片却又不仅仅如此简单……	5
朝日电视台2020年2月报道截屏	1
她说：“英国对本地区的贸易利益巨大	1
美国的石油进口不少，但除了1995-2010年这一段，国内产量（棕线）一直高于进口（绿线）	1
约基奇生涯第三次零失误砍30+10+5，平大卫-罗宾逊纪录_虎扑NBA新闻	2
“姥爷，您认错了	3
“救……救命啊……”耳畔忽然传来半死不活地一句，“救救我们！”	3
拍摄手法和演员表演无懈可击，英国田园风光和时代原貌再现都很吸引人	5
二战德国的失败原因很多，石油困局是其中之一	1
周星驰先生，真正为喜剧电影而生的天才	5
晚上回到家，父母都不在	3
“他是一名很棒的队友，他知道自己该做什么，他和德罗赞一样，是我们很多年轻球员的导师。”	2
五星留着将来给小说吧，文字的想象空间总是更大一些	5
《爱与死》之前和《安妮霍尔》之后的伍迪艾伦判若两人，风格转型之作，不怎么喜欢的来	5
”他抓起衣服下摆扇风透气，露出一截白皙瘦削的腰	3
据美国《防务新闻》4月12日报道，美国海军高级官员表示，最初构想的最少人员配置模型已经推高了LCS濒海战斗舰运行成本（该原始设计是每艘LCS舰保持32名水手和8名军官的最小编制，并由承包商负责大部分维护工作）	1
“侯爷，同县在薛州，”随侍小声道，“薛州刺史是赵仲	3
第二天她把申请书交给林芊	3
威少：我在场上无需展现出友善的一面，会努力摧毁对方_虎扑NBA新闻	2
1、你有看过《横道世之介》吗？没有？那我比你幸福，因为我看过了	5
美国56年间发起201场武装冲突	1
堂堂大长公主的嫡亲孙子，有什么事是不能解决的，就算真有事也该找京兆伊大人，跑到他这个八品小芝麻官面前报什么案？心里虽然憋屈无比，赵县尉却连脸色都不敢摆一个，整了整身上的袍子，大步迎了出去	3
乐知时咽下嘴里的食物，“因为我过敏，很多好吃的都不能吃，能吃的已经很少了，要认认真真地尝出味道，吃多一点，才不会比别人亏	3
但影片整体不算精彩，且韩国电影特容易出现的人物发愣、呆滞的节奏，此片也不断出现，言情剧出现这个还能理解，但你这是丧尸片啊，人物的表情停顿时间过长很影响观感	5
家庭逐渐瓦解，常规的秩序被挑战，「家」作为重要的隐喻被个体欲望的「水」的暗流涌动处于一种动荡不安的不确定下	5
那年的蓝洁瑛怎么那么好看 好看到我眼里完全没有莫女神	5
没什么就是抵一下“我是电我是光我是唯一的智障”的“我就是讨厌xxx的”那位 //国内上映更新// 其实最虐的永远是现实 lalaland就是现实里的加菲和石头姐 高司令和瑞秋 这俩人接戏接的也是挺有意思 都是因为太爱而没法在一起的情侣	5
本场比赛，开拓者球员达米安-利拉德出战35分钟，22投12中，其中三分球13投8中，得到32分7篮板9助攻1抢断。	2
蛮无聊的，立意好然而没拍出来	5
王伟烈士牺牲之年，正是十五计划的开局之年	1
祝颜舒见好就收，让她自己慢慢想，省得她说得太多了反倒让她更倒向另一边	3
那次任务中，潜艇突遇“水下断崖”，开始急速下降	1
……不如就选这个人带我去找我的宿主吧？把宿主弄丢这么多天，我真是系统第一统了！	3
……P.S.：我想，除了小小孩，我不适合去做与很多人交换口水这种行为举动	5
刘弛没好气地将竹简往案上一拍：“所以我让你别上门，少掺和！我们跟他们关系再怎么不好，终归也是血亲，若到时刘远出了事，只怕我们也要受其牵累，届时你良人还能得到上官重用吗？！”	3
这两艘法国军舰将在科钦港停留至4月1日，然后驶向孟加拉湾，参加4月5日至7日举行的联合军演	1
乐知时侧卧在地，症状愈发强烈，明明想要大口吸气，但进入身体的气流却越来越微弱，胸腔里好像破了一个洞，嘶嘶地漏气	3
15.10.18 就组队插叙而言，效果合格；作为新角起源故事，水平可进漫威前三	5
原标题：导弹总数超德国海军？专家解析辽宁舰编队战力	1
程誉声音不似往常冰冷，问他：“还要热水吗？”	3
这种人小鬼大寻亲故事什么的还行	5
大表哥出场三分钟，我硬了一晚上	5
刘桢奇道：“你的脸色看上去很红，是被太阳晒多了吗，我们回去罢！”	3
在没有解析的情况下会错过很多精彩的设定，但并不是所有观众都是程序员对吧？一般人看到的，更多的是末日灾难蒸汽朋克战争科幻片跟超能力近身格斗视效大片	5
看到一些美国人正悲愤地发出倡议：别为这个国家服务了（STOP SERVING THIS COUNTRY）！	1
今日早上8:00，森林狼将在主场迎战鹈鹕。	2
黑白在此时反而可以集中表现演员的张力	5
为了乌纱帽，遵守体制内游戏规则的坏蛋，实在太不可爱了	5
吉莱斯皮：和猛龙签下两年合同太棒了，我的舞步火了_虎扑NBA新闻	2
“嫂嫂安好！”	3
[环球时报报道]据日本共同社5日报道，日本政府消息人士透露，防卫省计划在与新版《防卫计划大纲》一同制订的《中期防卫力整备计划》中，加入研发可在海中自动航行并收集情报的大型无人潜艇	1
成长，爱情，那件美好的回忆……	5
关于新一代战斗机，日本方面有两条路可走：自主研制或联合开发	1
苏纯钧挟起一个看，这包子两边不收口，里面是炒过的粉丝、火腿丝、鸡蛋丝、绿豆芽、香葱叶，再拿豆腐皮一裹，放在锅里一煎，鲜香适口	3
美媒：美国打算向黑海派遣军舰 向俄发出特殊信号	1
TOP250？傻逼评的吧	5
让我想起一部美国片决战犹马镇，通过西部片来讲父子感情的	5
在飞机上间隔了三段看的	5
《忍者神龟2：破影而出》所能承载的依旧只是CG特效的娴熟，却未能在本就泛善可陈的内容中做出何般突破，除了继续贩卖更多的旧有情怀，真人化的塑造虽在感官视觉上更为立体，但英雄形象的扁平却较之动画更为不如，这使电影只是停留在了低幼动画的层级	5
看的第一部凯奇的电影，印象很深呐，超喜欢，也是从这时候喜欢他和他的片的	5
原来80年前斯嘉丽就当了黑寡妇	5
戴维斯并不担心进攻。他认为，随着他们回到正轨，进攻是水到渠成的事情。	2
这样一番操作后，他才进了浴室	3
宋煜捏住他的脸，面无表情命令：“张嘴	3
和前作相比并没觉得有变好？？反倒在大屏幕更加显得像在看幻灯片，故事情节在哪里？觉得太没有人间性，想要做的很像人却都是完全没有感情的人偶	5
今天再看了一次，当年看的只不过是热闹	5
二十四、《平安菲律宾一期项目商务合同》	1
“这些军装是为男性设计的，但如果瑞士军队真的想让更多女性加入，就需要采取适当的措施，”宾德说	1
黄蜂球员拉梅洛-鲍尔，特里-罗齐尔，科迪-马丁，迈尔斯-布里奇斯，PJ-华盛顿将首发出场今日球队与活塞的比赛。	2
Chapter 15.	3
吵吵闹闹，笑中带泪	5
为了留住一星半点的幸福我们和命运争得太辛苦了	5
[环球网综合报道 记者 赵友平]台湾《自由时报》4月5日消息称，大陆近期频以无人机绕飞东沙岛，加上先前解放军还在南海实战登陆演练，出动多艘“野马”级气垫艇模拟夺岛，东沙及南沙安全情势升温，根据台湾“海洋委员会”送交台湾“立法院”的预算解冻报告，为强化反登陆及反舟波攻击任务，“海巡署”已在东沙、南沙配备将近300枚红隼火箭弹，并已在防区每季实施的实弹射击中验证性能	1
苏纯钧把头一低，对两个争执不下的男同学说：“既然这样，那我就先走了，你们做吧！”然后以迅雷不及掩耳之势从裁缝店的人群中挤走消失了！	3
最终发射水炮枪将爆炸物击毁	1
在去年秋天的演习中，美国空军决定“开挂”对抗中国	1
而在东沙岛部署少量防空导弹，无处可藏，也无处机动，只能成为靶标	1
“两条校裤都不够你换洗的吗？！”	3
男主霸道总裁，腹黑深情，而且第一集就喂糖	5
李连杰甄子丹对决真是精彩	5
祝颜舒在心中大骂！她倒是有心让这小子自己去得罪人，但看杨玉蝉的样子就知道，她现在情根深种，真看这小子倒霉了，只怕会更加同情他	3
视觉效果很惊艳，启发了不少作品，铁雄能量失控的场面最震撼	5
这是宋煜的妈妈林蓉出于兴趣爱好，经营的一家私房餐厅	3
张妈冷哼：“你不晓得吧？她自从上了女中，跟那同学学会了要吃西餐！一大早的一定要喝咖啡！还要配面包黄油火腿煎蛋！我这么大年纪了，专为了她去学煮咖啡，那咖啡壶你不知道多难刷！”	3
白遇淮也不耽搁，立刻给节目组打了电话	3
【不是你们没听见小道消息吗，说是这段时间白哥好像接了个活儿，具体什么活儿不知道……】	3
我不是，我没有，别瞎说	3
金公馆这是打算打她？	3
薛宥卡起身，手里握着在仲夏高温下逐渐融合的甜筒，冰淇淋的香气弥漫了整个房间，他坐在床边，轻声说：“你蹲一点，我给你吹吹	3
拍的一般，但某个瞬间还是有被感动到	5
”回答疑问用“嗯？”，不管厉害嘴巴里的哪一个来撬话，都尊口难开得很	3
俄罗斯国防部公布今年莫斯科胜利阅兵式彩排视频中的“亚尔斯”导弹	1
“你这个裤子怎么回事？”	3
犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”	5
很不错的电影	5
运20再出国门！我国援助第二批新冠疫苗运抵老挝	1
虽然同样还是吃豆饭，但有了这四个菜，顿时就不一样了，有了刘桢这个理论派，还得有实践者，张氏掌厨几年，咸淡把握得刚刚好，刘家大小都吃得很欢，连守礼的姬辞也赞不绝口	3
2、想念你认真说话逗我发笑，想念你大汗淋漓的味道，想念你舞动桑巴活蹦乱跳，哪怕时间一直在冲淡想念，在某个时刻我仍然会想到你，然后哑然失笑	5
于是这封花香四溢的信笺便裹着江南的春，裹着祝二公子的忐忑心绪，被一道送往了万仞宫中	3
荒唐唐，亮堂堂，陋室空荡荡，何存回响	5
感觉学生的状态非常不好，王谦也很着急，“乐知时，怎么回事？你还好吗？能不能说话？”他扶起乐知时轻拍他后背，“深呼吸试试，慢点	3
每次看都有不一样的感受	5
报道摘编如下：	1
领头人告诉她：“意思就是，您想让我们给您打扫房间的话，是需要单算钱的	3
”程誉是认真的有点想把这个恋爱谈下去，虽然这个暑假他没有碰过鼓，但意外的觉得很开心	3
天！烂到我打一星都多！狗血的剧情！男主要么面瘫要么浮夸的演技！台词尴尬到分分钟引发尴尬癌！！！唯一的好处是我没花钱买票，科科	5
对于于正的电视剧一向不喜欢说太多	5
“好哥们儿”这个用词，让程誉有点意外：“我们周末要去磬州看展，你可以跟着	3
杨玉燕还在继续汇报战况：“就是昨天晚上她回家路上跑的，听说金家已经找了一夜了都没找着人	3
富家子弟有多少人会真的付诸真心？像我这种天真的白痴才会傻傻地被愚弄感情，还收不回自己的心，搞得自己的生活都无法正常地过下去	5
”他对经纪人说	3
最为关键的是，这些行动多数不再遵循“无害通过”原则，更不是所谓的“自由航行”，而是大搞落水演习、高速机动、舰载机起飞等赤裸裸的挑衅动作	1
荆廷华看见那辆车，却是一下都瑟缩了：“不用了	3
祝燕隐矫健躺回被窝，虚弱捧住心口，免得又被唠叨：“什么事？”	3
谢宛谕愣住，半晌才回过神，扭头担忧地看向好友石飞仙，果然对方的脸色十分难看	3
节奏欢快，情怀真切，这就很好了	5
报道还称，由于两艘美国军舰预计的通行时间是4月14日至15日，因此美国人肯定当地时间本周三就已通过外交渠道通知了土耳其政府	1
一万星怒赞！！同类型电影半个世纪之内难以超越！立帖为证！坐等打脸 当然 也很希望打脸！！	5
问：据报道，近日，美军两架B-52轰炸机在南海执行了训练任务，请问中方对此有何评论？	1
他们只觉得她不努力、不上进、不优秀	3
2014年4月，乌克兰东部地区爆发乌政府军和民间武装间的大规模冲突	1
中方将继续与包括菲律宾在内的东盟国家一道，积极推进“准则”磋商和海上务实合作，巩固当前良好态势	1
在不久的将来，他们将会为水而战	1
近来她已经不怎么跟家人提起她做的那个梦了，家人也提得少了，好像有志一同忘记五年后有可能发生的事情，选择快活的活在当下	3
那些年追过的偶像剧，那些年追过的不同版本的偶像剧，很切题，看花样美男就够了	5
当然罪魁是金公馆！	3
再多的，想都别想	3
许众芳：“好罢，我回去告诉他便是	3
“歼击机准备好，请求起飞”	1
”——Tony】	5
布景精致华美，完美构建了一个童话巧克力王国	5
那头荆浩看见这边围住了人，也才知道白遇淮来了	3
怀里的橘子发出一声舒服的咕噜，乐知时继续撸，“我吃太多了，撑得我都不困了	3
同时乌克兰方面称，俄方在俄乌边境地区集结军队，对乌国家安全构成严重威胁	1
“我们会通过分析录像来看看我们今天为什么会在第三节丢失了能量。”	2
论捐精的伦理学必要性	5
在文章的末尾，麦克米金大言不惭的宣称，《斯大林的战争》是对第二次世界大战的一次开创性的重新评估，对于任何想要了解当前世界秩序的人来说，这本书都是必不可少的	1
对比来看，美国航母中期大修平均需要47亿欧元且耗时长达4年	1
田花生扑棱扑棱地摇了摇大脑袋说：“都不是；她们嘴巴厉害是厉害在，全公司的八卦不出一天都能达到她们的嘴巴里并且从她们的嘴巴中转出去！”	3
后半段关注男主的偏执和自坑的悲剧，有些过于断层和冗长，有种把故事硬拉去和倒叙段衔接的感觉	5
李安呢，照例继续闷骚他那五千年来的性压抑，龙虎指情欲，这可是他自己说的	5
以此向英雄致敬	1
“你看看，看看这床，最大也就能放个一米八的了	3
当他看清班婳的妆容后，瞬间愣住	3
金老爷也明白为什么刚才金太太对孙炤那么不客气了	3
不愧为大片 特效给💯 演员的演技也是敲赞的 国产动作大片值得向他们学习	5
（图源：US Navy Photo）	1
这会儿刘桢已经反应过来，想好了说辞：“是我听大父说过的，正巧咱们家有杏树，也不需到野外去采摘了，若阿母允可，我便去摘些下来，让阿父阿母和妹妹都尝尝味道	3
《天下无贼》正如这一片名，冯小刚为观众上演的是一场现代版的安徒生童话，电影透过一趟归途的列车，围绕傻根不信天下有贼的展开，写实手法所展现的超现实主义，不仅使电影极赋黑色幽默的喜剧色彩，更以此将人心善恶如此实态的呈现而出	5
亚洲是地缘政治中心，英国不准备错过这一机遇	1
江城的九月初暑热依旧，多年未修剪的栾树几乎要把茂密的枝丫伸进三楼窗户	3
杨玉燕摇头，祝颜舒也不吃这个，说：“张妈，你给吃了吧	3
虽然疾风传的时候我就已经把火影弃了，但是一点都不影响对博人传的观感	5
后面的薛宥卡也没听清楚，因为方礼晴从房间里出来了，斜睨着他：“你站在这里干什么？”	3
好像是第一次看与男欢女爱完全无关的侯麦，总觉得弗兰西斯哈两位主角是这里来的	5
那时候的厂花和天仙颜值真是没话说，记得看到男女主分开的时候，我一直不愿相信，明明当时那么好	5
在我不看动漫的这些年，二次元竟然发生如此天翻地覆的巨变！当年陪伴我长大的小伙伴如今都已为人夫为人妇了，而我依然还是单身狗	5
“挺漂亮一小姑娘	3
祝燕隐：唔唔唔	3
荆太太见状，弯腰就要将荆龙抱上楼	3
梁朝伟和汤唯贡献了各自最好的诚意和演技	5
厉随性格恶劣，余光瞥见祝燕隐一脸惊慌，反而越想欺负，用脚尖一踢马腹，让踢雪乌骓又跑出一大截，最后才在一片枯林外停下脚步	3
Chalamet完全超越年龄的演技自不必说，斯图巴最后一场戏完全够的上最佳男配	5
这多待几个小时，冻也冻坏了	3
没看原著，电影很喜剧，很青春，很年代	5
[环球网报道 记者 徐璐明]据俄罗斯“塔斯社”4月7日报道，俄罗斯国防指挥控制中心通报称，当天一架俄罗斯米格-31战斗机在巴伦支海上空拦截了一架挪威空军的“猎鹰20”侦察机	1
摩尔初登场就实力破功，也是相当了得，这神棍片搁现在一准被批为种族歧视；再就是麦卡特尼贡献了邦德片史上仅次于其主题曲的旋律	5
”潘仕候看着漫天扬尘，浑浊的眼底透出光亮，“那几十上百个武林门派，加起来也不敌他一半	3
不是说不跟我一起回家吗？	3
这样做将会产生一个额外效果安抚特朗普，他一直在抱怨美国对日本贸易赤字过大以及美国在日本数万驻军的花费	1
那一刻姚佳的想法混乱又复杂，她既希望父母别阻止她搬家，给她受尽挤压的生活空间里留下那么一点点可供选择的小小自由	3
★★★☆讓人驚喜的小成本文藝之作，在那一片山林中，一半是懸疑，一半是愛情，期待能夠登陸院線，至於排片，我能保則保吧	5
这些项目旨在开展南沙海洋水文、气象、空气质量观测，对外提供海洋预警预报、海啸预警、气象预报、空气质量预报以及防灾减灾等服务	1
最后，就是主角，我看完没有能理解怒从何出，更像是个心理病人…… 李相日在片子里用了几个高空俯拍镜头，在日影里不常见，很好地传递出人在被剥夺社会关系时的感觉	5
宋煜停住脚步	3
百变金刚，竟然可以这样，太搞了	5
” （6.5/10）	5
2021年4月1日，是中美南海撞机事件20周年	1
“……”总有几个瞬间，是姚佳觉得小时候不该捡这个破闺蜜的	3
杨玉燕最直白，撑着桌子探着头：“怎么不多说两句！妈都说电话费不重要了！”	3
一进茶水间，姚佳就看到佟雨墨她们几个女同事在喝咖啡聊天	3
这样一来，不管是杨玉蝉先想起来还是马天保自己提出来，都不可不防啊	3
宗九感觉这个世界可真够魔幻现实的	3
感冒冲剂也还能接受	3
“你能做的只是努力让他们打得艰难，最终，这就是他们是他们的原因，对手打出了一个24-0的高潮，这从他开始。”泰特说道。	2
骆永昆表示，东盟以共同体的姿态出现后在整个亚太地区重要性和战略地位不断提升，周边大国对它的需求也不断增大	1
媒体报道，日本将宣布，计划在未来5年购买40至50架F-35隐身战机，最终可能会购买100架	1
杨玉燕看到姐姐，连忙伸头喊人：“姐！你怎么这么早就回来了！”	3
金太太马上否认：“这是不可能的	3
针对美国专家言论，张文生说，这透露出，美国对台湾将希望寄托在美国身上，以及对台湾军费开支、对美军购不积极的不满	1
据莫桑比克政府证实，这场武装叛乱目前已经造成至少数十人死亡	1
三姨太的脸僵了	3
相比之下，中国人民解放军海军的沈飞歼-15是一种不太先进的第四代战斗机	1
逼格甚高，跟嘻哈的漫威电影宇宙不是同一路数	5
薛宥卡心脏一抽一抽地疼，赶紧拉着这个臭手走了：“好了哥哥我们不要抓了，我不喜欢娃娃	3
” 法斯宾德说：“电影是每秒钟二十五格的谎言	5
“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”	5
期间“加贺”号直升机航母沿途访问了多个国家，并个多国开展海上演练	1
当学生的要听先生的，知道吗？”	3
那人识得这是个什么东西？	3
“最好的？”王阿大冷笑一声，“你当我没见过好东西还是怎的？”	3
谈到安东尼-戴维斯和安德烈-德拉蒙德的组合，沃格尔说：“我们肯定相信他们这一组合。”	2
程誉听他应了，嘴角扬起一个弧度，也不知道怎么表示，索性抬手在他脑袋上乱揉一通：“明天哥哥带你出去玩	3
他撇过头从三楼往下望，竟然看见一个熟悉的身影，个头很高，穿着白衬衫	3
人隔两地，天各一方，唯有记忆是你我情牵一线的桥梁	5
在整个剧组如此操蛋的情况下还能拍成这样不错了，比很多国产片烂片看得下去，质感也有	5
屎尿屁全都有了的屎尿屁电影[笑cry]	5
精彩之处让人目不暇给，两方英雄人物冲突，每个人使出看家本领对战非常过瘾，结合最先进的电影特效技术、永远不褪潮流的超级英雄题裁、 俊男美女演员....不需高深动人、深刻价值剧情，那些超级英雄十足满足视觉享受、给你精彩刺激	5
Aal izz well（一切皆好) 我做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车子小一点，但我会很快乐，会真正幸福	5
等走到三楼空中走廊的时候，乐知时又犹豫了，抬头望了一眼对面教学楼五层亮着的高三（5）班教室	3
“静亭侯世子亲自来报案了，你说查不查？”赵东安叹口气，“不仅要查，还要大张旗鼓的查，只是不能以杀人案的来查，而是为了提高京城治安，需要加强巡逻的名义	3
这电影，你看完之后很难准确说出他想表达什么，但就是很精彩，像刚看过一本小说	5
“宋煜哥哥，王老师跟蓉姨打电话了吗？”	3
”乐知时只回答了第一个问题就垂下眼，翻开作业本，声音放轻，“我们还是赶快学习吧……”	3
可是十个好顾客的谢谢，都抵消不掉一个不讲理顾客的咒骂	3
“就是因为这样，所以家里才不愿意轻易将他的照片放出去	3
汝果欲学诗，功夫在诗外	5
神污，笑料模式如同当年的《白头神探》，主角与所有人不在一个频道上，从而造成这类错位式喜剧模式	5
 看了一下上映日期在居然情人节前夕……	5
谭疏秋没吭气	3
程誉愣了一秒，看那狗模样着实凶狠，有点无措，转身也跟着跑	3
时事后，美方指责中国军舰的行为不专业，不安全	1
他抽过床头的鸡毛掸子挥舞两下，试图寻回一些昔日大侠的影子	3
ESPN：快船与约吉-费雷尔签约至本赛季结束，下一年无保障_虎扑NBA新闻	2
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
此事关系重大，日方应对国际公共利益负责，这也是对本国民众利益负责	1
两人都有过偷戴家里大人的东西的经历，金茱丽偷戴过金太太的钻石项链，孙炤偷戴过孙先生的手表，那串珠子一看就不是杨玉燕自己的，想必就是祝女士的珍藏	3
文章称，几年来，美国海军航空母舰在西太平洋进行了多次“双航母攻击群”行动，包括在朝鲜半岛、日本海、南海、东海和“菲律宾海”周围的水域	1
三星半，看那个时候不修边幅的星爷和美的清纯的莫文蔚	5
他又歪着脑袋去看前面的宋煜，大声反驳，“我没有早恋！”	3
NASA将台湾列为国家引发大陆网友抵制 国台办回应	1
报道称，长期以来瑞士国防部长薇奥拉·阿姆赫德一直主张增加瑞士军队中女性军人的数量，她对瑞士做出的这一改变表示欢迎	1
在B站看的，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
在上半场比赛中，独行侠球员卢卡-东契奇上场17分钟13投7中，砍下20分6篮板11助攻。	2
郝丽丹也笑着说：“这点雨墨就做得很好，她给我看了她培训时候记了那么一厚本的笔记	3
陷入他人意图的套层就会放养想象和猜忌，要走出晦暗不明就要不断explicate，复得的项链就是明证	5
第七舰队指出，参加演习的“罗斯福”号航母打击群的舰艇包括航空母舰“罗斯福”号、导弹巡洋舰“邦克山”号、导弹驱逐舰“拉塞尔“号	1
港式花心萝卜启示录，靠，深得我心！	5
车上，卫伯大致解释了一遍那天发生了什么：“这小姑娘那天受伤了，在桥上哭，我碰见了，说要送她回家，她不肯，我就借了她一块钱坐公交车	3
茶馆里暖黄的灯光打下来，穿着西服的少年，安静地倚坐在沙发上，黑色发丝微微卷起贴住了面颊，衬得他的皮肤是那样的雪白	3
位于美国马里兰州弗雷德里克市的德特里克堡军事基地附近6日发生枪击事件，造成两人重伤，嫌疑人在进入基地时被打死	1
又丑又可怕！	3
凯尔特人伤病更新：肯巴-沃克明日出战成疑_虎扑NBA新闻	2
如何让波特继续进步？火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯说：“他刚拿到50分，我不用对他说什么。”	2
月亮的几个镜头很美，把人瞬间从糟心的人间抽离出来，比起人心的善变、计较和不稳定，天地宇宙的那种恒久和纯净，令人心生向往	5
一艘潜艇长度大约百米，柴油机舱约占总长的六分之一	1
作为一个国家航空水平的重要标志，大型客机的研发和生产能力至关重要，C919大型客机的诞生恰好印证了这一点	1
“忠平伯府那群王八蛋，还想让嫡长子到户部任职，他想得美！”班淮把酒樽往桌上重重一放，“他们这么欺负我闺女，还想当事情没发生，没门！窗户都没有！”	3
除了打斗戏外其他的完成度非常低，反派戏份太少太忧伤、铁人智商被强行黑出天际，让人困扰	5
2009-2-28 7/7.7(80526) 战争场面没的说，其他就没什么可说的了，虽然人家的主旋律还是高我们几个段位	5
这样的男人，深沉不外露感情的男人，是所有简迷的大爱吧	5
乌克兰总统突访顿巴斯前线 俄罗斯在边境集结军队	1
台军拉法叶舰升级案疑造假 关键设备还要向法方采购	1
这个名字，白遇淮也听过	3
海军山东舰作战部门上尉 高聪：航空母舰是海军远海防卫作战的战略力量，其主要任务是维护国家海洋权益，守卫国家安全和领土主权完整	1
赛前，步行者主帅内特-约克伦接受了采访。	2
封闭空间小格局的典型剧本	5
薛宥卡深吸口气，心烦意乱地闭了眼，调大了破mp3的音量	3
难褪的暑热在某一天猛然消失，只需要一夜冷风	3
实际上是复合微商片，集迪士尼巡演、张艺谋实景LED、《我是歌手》现场、八点档情节剧为一体的无门槛一站式体验，情绪容易沉溺，触发观众的自我欣赏仪式	5
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛魔术主场迎战灰熊的比赛正在进行中。目前双方全场结束，魔术以112-111战胜灰熊。	2
祝燕隐瞪大眼睛	3
请注意，大陆是军事力量和综合力量增长最快、并对台海力量格局产生颠覆性改变的一方，大陆对“一个中国”的坚持和反分裂的决心也是公开的，设了不惜使用武力捍卫主权和领土完整的明确底线	1
演员们都没什么毛病	5
双方将共同执行好两国《防务合作谅解备忘录》，加强在反恐、人道主义救援、减灾、维和等领域务实合作	1
关键时刻都是帅哥上阵	5
翻拍的韩国的电视剧，还是觉得韩版的好看一点	5
大学毕业已经两个月，在做什么工作的问题上，她和父母产生了分歧	3
“而印度与西方民主国家一同做出了反应，但并没有完全站在一起	1
青梅竹马的回忆全是被欺负的片段，最伤痛时抚慰玉子的也是豆大爸爸，玉子怎么就着了大饼哥的道呢？	5
帝后二人对班婳的看重，让无数人侧目	3
说再见，不再见	5
chip最后都成了use	5
瓷片撞来撞去的声音听得她心里火气更重，狠狠地瞪了父子二人一眼，素手一拍，桌面上的茶盏跟着跳了跳	3
姚佳在心里说	3
1500万剂新冠疫苗报废后美军找“国外疫苗”补缺口	1
祝小穗替他整理好衣摆，心情比较哀怨，我家公子这般纤尘不染、仪态风流，却要去乌烟瘴气的武林大会给人白白看，也不知道那些野蛮人会不会当场拔刀互砍，唉	3
中方希望日方遵照2008年的日中东海问题原则共识，通过政府间对话和磋商推进合作并对有关问题进行管控	1
塞古-敦布亚	2
谈到追平拉里-伯德的队史单场得分纪录，塔特姆说：“这是超现实的感觉，这是我在这个年纪绝对想不到的。”	2
他上次带荆酒酒去买衣服的时候，是盯着橱窗里的兔子耳朵发箍，多看了两眼	3
Coser知索	3
虽说姬家无人为官，可人家不做官，不也照样是郡守的座上宾，再看自家，刘远刚刚升任治狱吏，连屁股都还没坐热，平日连县令的面都未必能见上，更不要提郡守了	3
他早应该直接和少年说，要带少年走的……嗯？	3
“这些比赛显然很有意义，因为我们正努力把握每次机会学习和进步。还有什么比对阵强队更棒的呢？我们接下来会对上他们，我们必须要打得很棒。”塞拉斯说。	2
回去宿舍的路上，姚佳没有再打车	3
姚佳走到客厅打开电视，和孟星哲拉开距离坐在椅子上一边嗑瓜子一边看设计节目	3
[环球网报道 记者 张海潮]据日本防卫省统合幕僚监部4月4日最新发布的信息称，中国海军辽宁号航母等6艘水面舰艇通过冲绳岛和宫古岛之间的海域驶向太平洋	1
就一个问题，为什么大家都吹诚哥？	5
两个club的对比	5
有些乐观是那么难……	5
由此也可以看出，大家追求的都是听看以及速度，力量的极限，也就是信息和控制力的极限	5
当时，除了被县令半夜派出来抓人的萧起，其他人根本就不知道刘远已经被贴上“吴功曹同党”的标签	3
一季度，我国一般贸易进出口5.19万亿元，增长32%，占我国外贸总值的61.2%，比去年同期提升1.3个百分点；其中，出口2.79万亿元，增长43.4%；进口2.4万亿元，增长20.8%	1
姚佳觉得喝了酒之后的孟星哲，无赖得简直像个大熊孩子	3
班婳骑在马背上，谢宛谕正从轿子上下来，两人四目相对，班婳清清楚楚地看到了对方眼里的嘲讽与得意	3
苏纯钧赶紧道歉错怪了二小姐	3
姚佳一哆嗦：“别叫我宝贝，肉麻死了	3
[环球时报记者 郭媛丹]中国海军新闻发言人高秀成海军大校5日介绍称，近日中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练	1
还好阿桢刚才反驳的话够解气	3
所以，男人是一种无用且会影响女性友谊的恶劣道具？消费了这么久X女郎，终于轮到男人成为消费品了，满公道的~	5
二是深化抗疫合作，共同维护产业链供应链稳定	1
林青霞跨腿坐在酒桶上，唱笑傲江湖，只能用唯美来形容	5
那是他对美好婚姻最初始的感受	3
今天中午，一些岛内媒体又嗨了	1
刚才我们走的急，没给家里留条子，如果可以的话，能不能让二小姐给家里挂个电话？”	3
我觉得不可以	3
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
张曼玉似乎没有阮玲玉那种一颦一笑的颓丧美	5
他早就找到了	3
相比通过苏伊士运河，替代路线将多耗费大约2周的时间，额外支付数十万美元的燃料和其他费用	1
Election，同样是这八个英文字母，好莱坞叫：校园风云，银河映像叫：黑社会	5
处理好的花一分为二，一半拿来做糖渍桂花，一半做桂花糖浆	3
据日经中文网30日报道，由于未能获得中国反垄断部门的批准，全球最大的半导体设备和服务供应商美国应用材料公司（Applied Materials）宣布，已停止收购原日立集团旗下的国际电气公司KOKUSAI ELECTRIC（现归属于美国投资基金KKR）	1
原来是在青岛拍的，电影里的青岛老城，熟悉又亲切	5
荆酒酒一下想了起来	3
田华生见到她也欢呼一声，两个人于是像久别了十年八年又重逢似的，互相奔向对方，手拉手地转圈，嘴里还互相讲着没营养的话：“你也搬进来了？太好了！有人作伴了！”	3
他对秦军的战斗力不太乐观	3
毕竟打从进了这座古堡，他们就没亲眼看见过鬼长什么样子	3
程誉看着他的眼睛	3
宗教在故事中的位置很有嚼头	5
这个版本可能更对现在人的口味，汇集了众多巨星	5
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
报道援引“台湾西南空域”脸书记录声称，“共机”本月累计进入台空域12天，本月“广播驱离”纪录共计55次	1
安稳和自由，这是当下中国大多数年轻人必须面对的二选一，在结构和风格气质上它明确地给出了答案，努力摆脱窠臼，整体把控得当，生动而洋气，预感会掀起票房小高潮	5
”管家立在容瑕面前，大气不敢出	3
可她如果强硬的反对，又怕女儿情热之下私奔离家，到那时生死难知，又该怎么办呢？	3
有没脑袋的，有拦腰断了的，有大腿血肉模糊的，也有烧成焦炭不成人样的……仿佛急救科的一百种死法，都聚在这里了	3
佟雨墨的脸更红了，滴血似的，好像从不被老师批评的优等生突然被老师批评了一样，有难以承受的羞耻感	3
刚登录上游戏，一条好友消息就跳出来	3
當船體即將一裂為二的前夕，全船的電燈極其巧合似的停滯了，如失血前的暈眩、如窒息前的睜瞳，讓人驚覺這艘船原來是活著的──全片194分鐘，唯獨這幾秒，鐵達尼號才真正顯現出它原該是主人公的存在之感，而非羅密歐茱麗葉情話綿綿的打卡佈景而矣	5
据说很好，虽然我没看懂，但也不敢给低分😂	5
但三条线讲得都不丰满，全是在最关键的转折上一笔带过，最后演员们纷纷对着镜头嚎的时候铺垫的情绪其实完全跟不上，只觉得非常非常尴尬	5
好吧……这叫姐妹情谊……||| 不知道为什么有人把结婚当作一生的梦想	5
这里的所有跳脱都能转换为野心的迸发	5
幸好四位女士都不胖，后座四人也能坐得下	3
姬平和姬郢也都是一脸意外和不可置信	3
还有流星中二日常	5
苏伊士运河积压货轮清空前 美军航母战斗群先过去了	1
美方高官曾表示，我们犯过错误，但直面挑战，而不是回避	1
然而主角俩狗这边一整天逃逃逛逛磨下来却没有重点显得非常散乱，化解干戈也只是顺水推舟，没有能触动的契机扭头就成哥俩好	5
日本学者鼓动防卫省建立海洋警备队 应对中国海警	1
苏纯钧寸步不退：“我与二小姐有师生之谊，要是现在扔下她不管，这辈子都休想睡一个安稳觉了	3
2001年的时候，中国GDP仅排在世界第六、七的位置上，那一年中国的国防预算是1410亿元人民币，美国的军费是3156亿美元，而当时人民币兑美元的汇率是8点几	1
我看谁谁是归宿，给我一点安定就好，却仍无家可言	5
”江胜临道，“消息来源是可靠的，不过在查证尚儒山庄与杜雅凤之前，你必须先把祝二公子给我安抚好	3
部队连续两次夺得空军对抗空战竞赛考核团体桂冠，两人摘得“金头盔”，8人次获评“空战能手”	1
 "Africa, your sufferings has become a theme that has engaged and arrested my heart." "God has set before me two great objects, the suppression of the slave trade and the reformation of society. " "I once was blind but now I see." 历史政治片典范	5
孩子只身一人从韩国来到中国，竟然一路没遇到骗子还揣着那么多钱	5
这只是我的第二年，我之后还要打很多年，希望（吹罚待遇）能够有所改变。”蔡恩说道。	2
英式的考究代替了战斗民族的粗砺，少了救世情怀的冲动与沉重	5
“你早知道应该让我买那袋老坛酸菜牛肉面的！”	3
萤火虫没捉到，他也没给程誉打电话，在台灯下闷头写何小由布置的作业	3
王伟烈士牺牲20周年：英雄的人民会纪念人民的英雄	1
然后也不出去，坐在床上拿着书看	3
”阴氏展颜笑开，看着大长公主红润的脸颊，又觉得是自己想多了	3
本场比赛，库里出战30分钟，23投9中，其中三分球17投7中，罚球7投5中，得到30分6篮板5助攻1抢断。	2
厉随侧身一闪，将祝燕隐的脑袋一把按在自己肩头，右手反挥湘君剑，漆黑锋刃在日头下散出微弱华光，几乎不可见，速度却极快，顷刻便已经架在了偷袭者的脖颈上	3
老哈早出名了 内地刚认识 我记得当时是引进的第一部大片	5
他又回到了缝纫机前了，之前遇见的那个外国姑娘应该是一个梦	5
那马家有钱吗？	3
同学甲乙都奇道：“苏纯钧，你竟是如此重色轻友之人！”	3
游戏开始，进入赛道地图后，姚佳一骑绝尘地跑出去	3
”秦彦嬉皮笑脸勾住他脖子，“不会是乐乐吧	3
喜欢里面许晴演的肖男，还有伍宇娟	5
作恶多端，终遭祸报	5
车站和离别，徘徊不定踌躇不前	5
虽然不是glee的粉丝，看到如此强大的卡司，还是不小心被圈粉	5
0422서울아트시네마与盼	5
“别乱吃东西！”	3
荆酒酒吓得打了个哆嗦	3
几个人都呛咳了几声，然后孔湘琪抓了抓周围，没能抓到可借力的地方，只抓到一把湿又黏的泥土，当时给她恶心得不行	3
 吴亦凡真的特别棒， 靠妈的智障脸和我最牛逼脸演完了全程 	5
因为服两年兵役并延迟退伍，他的女朋友已经顺利升入了研一，而章原还要继续他大二的课程	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛奇才客场迎战独行侠的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，奇才以65-70落后独行侠。	2
其配备的主动电子扫描阵列（AESA）雷达、红外探索与追踪（IRST）、电子光学追踪（EO TGP）、电子战装备（EW Suite）均成功实现国产化	1
BTW中产阶级依然是令我无比困惑的词汇	5
杨玉蝉便背过身去，把话筒含在胸口，用极小的声音细细的跟对面交谈，而且不到三句话就把电话挂了	3
谁都有罪，谁都有爱	5
普天之下莫非熊孩子	5
“等会儿！”江胜临一把拖住他，“你这黑天半夜的，万一又把人吓病了呢？先等一夜，明天我想办法，把祝公子给你接过来	3
猪刚鬣没有降魔篇里出彩，汪铎很美；神烦包贝尔；喜欢里面戏剧元素；当然最爱还是那首歌，百听不厌	5
 让周杰伦一个人拍个电影 更赚钱	5
虽然有很多stereotype但是对于意大利电影来说还是有意义啊，在这国家做gay太难了	5
云庆帝见这两个儿子，一个平庸一个不服管教，觉得自己如果再多看两眼，就要把他们从马背上踹下去了	3
关于老了以后怎么办的理想主义鸡汤	5
张氏心里很不舒服	3
美政府5日要求俄罗斯对在俄乌边境部署兵力一事进行解释	1
16.4.17 像这样的电影，已经不是瑕不掩瑜可以形容的了，它的缺点已经成为了优点的一部分，作为不可或缺的元素	5
一切都美好话了，找个爸爸，却是一个英俊潇洒学艺术的富二代	5
本场比赛，火箭球员杰肖恩-泰特出战31分钟，10投5中，其中三分球3投1中，罚球6投3中，得到14分4篮板3助攻3抢断。	2
啊！我的眼睛！！三观尽毁！！！	5
那年的蓝洁瑛怎么那么好看 好看到我眼里完全没有莫女神	5
小姑娘说话表情显得很认真	3
也许他心里 也在等待着能让他落地栖息的岛屿	5
年轻时和好闺蜜以及其未婚夫的关系，其后代之间如今似乎也出现了这样的局面	5
薛宥卡以为是手表，没有在意，继续埋头抹药，另一只手偷吃干脆面	3
这满篇的字，说的是我如何想要你，我如何爱你	5
柯南伯格也能如此简约爽利！1.与"缪斯"维果·莫腾森首次合作	5
美军空运部队一名指挥官被免职 与下属有不正当关系	1
清新雅致，有风韵有风情却无风流，无论是前期的勾引，还是后期的怜惜，真是我见犹怜	5
口号气势被说的那么好	5
发挥出色！博扬-波格丹诺维奇第1节砍下17分_虎扑NBA新闻	2
”许众芳摸着刘桢和刘楠的头发，“你们都是好孩子，大兄不在，你们就要跟着受累了，只要多忍些时日，我看萧氏那畜产也逍遥不了多长时间的！”	3
一季度，我国民营企业进出口增速比同期我国外贸整体增速高13.5个百分点，成为我国外贸进出口增长最主要的拉动力量	1
白遇淮暗自皱眉	3
眼看着国产大飞机C919的进展越发顺利，国际民航界内普遍认为，未来中国商飞与波音、空客有望形成ABC三足鼎立的局面，“C”自然就是中国商飞的C919，“A”则是欧洲的空客、“B”则是美国的波音	1
专家表示，以往台军战机失事后，通常只会让同型机停飞，而这次台空军进行全线停飞，暴露出台空军存在的一系列问题	1
世界火炮未来发展的大趋势之一就是多功能、多用途化	1
丁瀚冰马上摸了摸自己的兜	3
戍边烈士墓前 出现今年清明最令人泪目的画面和文字	1
有资料显示，该炮是1942年开始装备美军的一款牵引榴弹炮，由炮身、反后坐装置和炮架等部分组成，战斗全重5.76吨，可发射多种常规弹药，发射榴弹时最大初速563.9米/秒，最远射程14.6千米，最高射速6发/分	1
从地理位置看，美国处于两个大洋之间，海洋为其国家安全提供了天然的屏障；而中国地处纷争不断的欧亚大陆，东面宽广的大洋，这让它在国家安全议题上有一种不难理解的脆弱感	1
“过去的如果就让它过去了，未来只会越来越糟！”一句话说得我鸡皮疙瘩都起来了	5
11月中旬，日方发现开采船转移至9月地点西南偏南约120公里的中方海域，进行同样的活动	1
在极端情况下，我们义无反顾走向台海全面对抗的意志也将远远大于华盛顿的意志	1
看的第一部同志电影，确实挺经典的	5
尴尬的下一代一览无余啊	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以114-112击败鹈鹕。赛后，掘金球员小迈克尔-波特接受了媒体采访。	2
这两颗星是给赵丽颖的，演技还不错	5
不是糖水青春片，确实有点阳光灿烂的影子，看似张牙舞爪荷尔蒙躁动，其实是对时代的一种虚无的落寞感，以及人对命运无能为力的荒诞，一场眼看着90年代改革大潮带来的“罗曼蒂克消亡史”，其实真处于那时那刻未必真那么美好，所以记忆才是乡愁，腐烂又香甜	5
拜拉奇内强调，“潜艇可以就地转弯	1
祝二公子：“……”我不是故意的你又没有提前说而且江神医又不是外人我看你们两个关系也挺好为什么还要隐瞒我要回江南大哥救我！	3
他在杨玉燕身后轻轻一扶，示意她拿出礼貌来：“快向金太太问好	3
记得在很小的时候就看了几集火影，不过后来随着电视剧越来越多，就没有看完，但是现在看了大部分，发现除了搞笑，满满的都是感动和励志，每个人的背后都有一段故事，不提名人，佐助这些，即使是大蛇丸也有一段伤心的过往，	5
孟星哲优雅地把手机从耳畔拿走按了挂断键，随后微扬着他那张英俊的脸美不滋滋地告诉姚佳：“他这么说，就是他答应了	3
台词也有出彩之处，都是用心创作的产物	5
仔细看，原来是网卡住了	3
[想看2009-10-30]，纯粹是为了宝娃邓肯琼斯	5
家喻户晓的还珠三姐妹，那时候的我也是很美好的	5
可切入点很多的电影	5
美工比电影出色	5
宋煜却没有接话，第一反应是给林蓉递了个眼神	3
作死咩，宋茜看第一、第二眼还不错，看第三、第四眼就越看越别扭，那个额头怎么跟唐嫣一样这么大呀！虽然她演的是正派弦子演的是一个极力不讨好的角色，但是我想说弦子完爆宋茜，音乐才华更是！本来真不想标记的，但必须用评分来发泄我的怨气！	5
“新帝继位，地位不稳，民怨沸天，”阴氏走进院子，坐到兄妹二人对面，“如今蒋家的天下，并没有他们想象中那么稳当	3
“哦…”薛宥卡老实地低下头	3
组建攻关团队	1
赛后，灰熊球员狄龙-布鲁克斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
由于香港海事处网站提前发布了“里根”号航母战斗群访港获批的消息，香港当地媒体一直紧盯着“里根”号何时到港	1
“呸！美得你呢，”班婳双手叉腰，“我若是找了你这么一个夫君，肯定天天抽你	3
但这种风格下，角色们又难免沦为可替换、可放弃的棋子，每个人的动机都可以强行推演，而缺少了些人性	5
不过，大陆专家表示，东沙岛目前并无台军防空兵力，“开火”也就是说说而已	1
他穿着一袭长衫，典型民国时文人的打扮	3
”姚佳忍不住怼了句	3
所以他应该考得还不错吧	3
实在是她不必上学，以前也很少出门，自己出门走的最远的路就是去书店，更远都不会去了	3
杰伦·鲁克斯	1
所以今年审核材料都变严了，还增加了竞选的环节，可能也是以防万一吧	3
参考消息网11月21日报道 海外媒体称，美国“罗纳德·里根”号航空母舰与另外3艘军舰，据报将停靠香港	1
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了采访。	2
冬雨妹子很适合纯纯的女主形象，陈晓也很帅气，女二也适合心机婊形象，感觉赵丽颖本色出演了，心机都写在脸上和眼睛里了，一人一颗星吧	5
祝燕隐答，盯就对了，因为旁人都穿着精干短打，只有我被你罩了三五层江南云锦纱	3
等他发完这通火，早会终于散会	3
美国“漫天要价” 日本暂停F-15J战机翻新升级计划	1
这简直就是个现代故事，蕾内特和米拉贝尔就像21世纪的小资文艺青年一样因为模糊脆弱的道德观念不停拌嘴——有场戏可以形容为“圣母的终极对决”吧，只不过一个偏左一个偏右哈哈，非常有趣，强烈推荐👍	5
霍华德全场得到19分11篮板2封盖，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
放在平时姚佳本着你越冲那我也越冲的对着干原则，一定冲回去	3
在第4节比赛中，凯尔特人球员杰森-塔特姆上场12分钟，12投7中砍下21分3篮板2助攻1盖帽。	2
这是一部叫做“我们”的电视剧，就像日系小清新一般恬淡无华	5
加拿大护卫舰现身日本 宣称要在亚太战斗巡航5个月	1
此前，法国已经向埃及、希腊、印度和卡塔尔出售了“阵风”战斗机	1
“同框都够呛，完全没交集	3
科尔：库里可以在糟糕的状态中突然爆发，这令人印象深刻_虎扑NBA新闻	2
强烈推荐.最好的恋爱关系莫过于从最开始的讨厌到认识再到了解最后熟悉对方,再彼此上床.经历这个过程后,将来还有什么困难是两个人不能互相渡过的呢.这部片有种轻喜剧浪漫,像在宁静的下午坐在某条街角处的古典咖啡店靠着窗聆听旧时光的趣事.	5
漫威有美国队长，香港有警务处长	5
没过一会儿，小柱儿就跑了回来：“侯爷，小的打听出来了，有对老夫妻进城卖山货，哪知道遇上了骗子，给的铜币竟是假的，老头子一气之下，竟晕了过去	3
”他对“一些优秀射手向我们的人开枪”感到惋惜，并保证“军队正在反击”这些攻击	1
其实白遇淮想要抬起手，按住少年身上的熊熊火焰	3
谈到本场有5为球员得到18分以上，他表示：	2
在相浦驻屯地与崎边地区之间，是日本海上自卫队佐世保基地和美军佐世保基地	1
苏纯钧忍不住发笑，看自己这个学生真是越看越爱了	3
其实没有怎么看，受不了琼瑶式的满口不知道什么句式的话，以及那种咆哮	5
在15日参加东盟—印度非正式早餐会之前，杜特尔特被记者追问“是否支持在南海军演？”他很干脆地告诉记者“不”	1
不敢相信男主死了，总以为他能活过来	5
他这么走过来，实在是太辛苦了，原来做男人是这么辛苦的一件事	3
虎扑04月30日讯 今天独行侠115-105战胜活塞。赛后，独行侠主帅里克-卡莱尔接受了记者的采访。	2
俄军使出最拿手的撒手锏应对	1
报告将战备情况分为19个任务范围，包括资源准备和执行任务能力	1
特别有魅力的电影，滋味隽永、耐品味	5
那一年，题词的人是彭佩云，赵玉田唱的是老鼠爱大米，长贵还活着，香秀还妖媚得像狐狸精，赵四还没磕巴，李福还活着，谢大脚的超市还卖着卜卜星和大白梨......	5
“你认错人了	3
谈到湖人进攻端的挣扎表现，德拉蒙德说：“我们在场上有投篮机会，我们投了那些平常也会投的球，但它们就是没进。就是这样。”	2
皇帝对她笑的次数，比那些妃嫔生的女儿还多	3
《美丽人生》之谎言，犹如《沉静如海》之沉默，这未尝不也是一种戴着镣铐跳舞的绝美悲壮姿态；小男孩我见犹怜，但仍觉最后情绪递进仓促没有到位；可能是观前抱着超高期待，也可能是下午的《山椒大夫》花光了我所有的眼泪，这一部竟然成为了我私人观影史迄今为止第一部没有看哭我的二战电影	5
“怎么可能，”班婳摇了摇头，“这种翩翩公子不像是做这种事的人	3
于是我一路收着菊花怕有反转	5
面对难以转变的罪犯、来自内部的敌人、包藏祸心的教材、始于境外的渗透，纪录片以前所未有的勇气揭露了新疆反恐、去极端化斗争中涌动的暗流	1
“是雪城，东北雪城魔教死灰复燃	3
“阿父，那功曹应是有意让你当上治狱吏的吧？”	3
”远远看见戴袖章的值日生，他检查了一下校服，顺便瞟了一眼乐知时	3
NGAD项目最初是作为美国空军和海军的联合项目提出的，虽然目前两个军种之间仍有一些合作，但两军已经建立了独立的下一代战机办公室	1
“书桓走的第一天，想他；书桓走的第二天，想他想他；书桓走的第三天，想他想他想他	5
”于是他也站到了那个女生的旁边，不到两秒，又一个跨步向右，拉开了和她的距离	3
或许现实中，每天也在上演着这样的桥段，但是无论如何，无论何时，都做好自己，勇敢前行	5
日本共同社去年5月曾报道，大陆可能在去年8月实施以夺取东沙岛为设想的军事演习后，台湾海军陆战队随后以“移训”名义派兵驻防，台《中国时报》称，“东沙岛即成两岸军事对峙的温度计，任何风吹草动，都很敏感”	1
路内是这几年青年小说家里，每部作品都想读的，语感独特气质迷人，外冷内热，偶尔买文学杂志就为第一时间看他作品，细想，他的小说没适合导演去改	5
这一重要成果不容任何域外国家破坏，任何在南海滋事、挑起事端的行动，均是不得人心的逆势行为	1
老鹰球员特雷-杨目前出场28分钟，19投10中，得到32分1篮板4助攻。	2
市三好，宋煜果然又是市三好	3
此外，为提升队员素质能力、实现人装最佳融合，他们采取“精选人员、夯实基础、专攻精练、极限强化、全程淘汰”的组训方式，有效锤炼队员技战术水平	1
报告作者、美陆军参谋长詹姆斯·麦康维尔将军说：“中国和俄罗斯越来越积极地推行在全球范围内排挤美国的计划	1
他抬头看见程誉正在吃雪糕，还有点馋，但他还是忍耐住了	3
本来按照他的江湖地位，是无论如何也不该主动搭理祝燕隐的，这回既然亲自送去请柬，那么很明显，最后的目的也必然是厉随	3
宗九：“谁？”	3
冗长而无效的一百四十分钟，造作和讨嫌的程度跟《夜行动物》都有的一拼了	5
经士智库总裁兼国际军事行动法研究中心主任、田士臣海军上校（退役）11日对《环球时报》记者表示，根据《联合国海洋法公约》，各国军用舰机在领海领空之外的海空域都享有航行和飞越自由，“存在敌对或竞争关系的国家之间的军用舰机，甚至是友好国家之间的军用舰机，在沿海国领海领空以外进行相互跟踪监视是很正常的，只要遵守国际避碰规则、保持安全距离，避免相撞或其他意外事件即可	1
PS:你们的男神高司令这健身操跳的有点生硬哦	5
台湾防务部门声称，有关台海周边海、空域及大陆机舰的活动，均有“严密掌握”，目前状况正常	1
目光扫过他说话的红润嘴唇，到这个未成熟的身体，再到这只伸出来乖乖让他打手心的手,程誉垂眸笑了笑，嗓音有点哑：“你们这儿，除了果园摘水果，茶田采茶叶，还有什么别的玩儿的没有？”	3
蒋宇凡的同桌见了眼睛一亮，“哇，这是什么？看起来好好吃	3
一个放长线钓大鱼的故事	5
被我媳妇经常提起的就是大象那一段，虽然她不记得这个情节是和我一起看的哪部电影里的情节	5
这突如其来的温柔语调，把薛宥卡搞得有点迷糊，呆呆地望着他：“不、不疼了……”	3
暗恋这种小事之所以唯美，是因为她是你一直追寻的最纯真的初心	5
“看着也不像什么正经老头	3
可惜已仙逝，怀念英叔	5
这是继10月17日后中国公务船再次驶入12海里海域巡航执法，是进入2018年以来的年第19次	1
2021年4月1日是“海空卫士”王伟牺牲20周年的纪念日，20年前的今天，为捍卫国家主权，王伟在我国南海领空陨落	1
不被征服的西部，无法成全驯服的精灵，桀骜的一生	5
这篇报道大致内容是说，随着中国综合实力和海军战力的不断提升，西方不少分析人士认为中国会对印太地区“产生威胁”，且有很强烈的意愿“对台湾动武”	1
这种事可能也是一回生二回熟，至少祝燕隐已经差不多习惯了，他“唔唔唔”地象征性抗议了一下，就继续任由魔头捏圆捏扁，像一块雪白的南方糕团	3
所以荆酒酒只歪了下头：“嗯？”	3
這個沙漠的後面是什麼地方？是另外一個沙漠	5
”刘桢实事求是地指出	3
2017圣丹斯的一股清流	5
丁瀚冰躲在帘子后，心跳已经快到了极致	3
目前MVP榜前三名，都不是美国球员。	2
只是一个九岁的小孩能做出那些事我是不相信的	5
伍德本场出战39分钟，21投10中，三分球10投6中，罚球6罚5中，拿到了31分9篮板4助攻1抢断1盖帽。	2
苏纯钧乱七八糟想了一脑袋，回过神就见杨玉燕已经光明正大的上课开小差，拿出粉盒打开小镜子自我欣赏起来	3
导演拍过一堆烂片（但自带香港资源），演员是《华丽上班族》的人马，这个片又有些审查禁忌，感觉这个片能上映也是诸多机缘巧合	5
吴靖萱的帅气警察满满港剧风！	5
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
每次看薇诺娜的电影总是想到她后期唏嘘红颜留不住，她将乔这一有着如雕刻般眉目的聪慧淘气少女诠释得入木三分	5
RC-135U电子侦察机抵近至我领海基线外25.33海里处，后掉头折返	1
他转身回了自己房间	3
”男老板拆了盒子，旁边的女店员检查包装盒，而男老板则开始检查包，问她有没有小票	3
问：为何面对香港和台湾发生的事情，西方看起来很无力？	1
还有先生，如果维修师傅不能上门做检测，就不能确定洗衣机是否存在故障，那我们就没法为您更换新机了	3
然后她就转身提着旗袍的角，咚咚咚很快的跑上了楼梯，消失在黑暗中	3
张氏却敏锐地抓住里头一个细节：“三叔，你说县令为何不追究刘弛之罪？他与我家良人乃是亲兄弟，如今我家良人跑了，我们举家也得跟着逃亡，那刘弛为何却还能待在令吏的位置上？”	3
ARRW和HCSW都是高超音速助推滑翔武器，飞行轨道都在大气层以下，但是美国空军还是对能够沿着更低轨道飞行的高超音速巡航导弹AGM-183A感兴趣	1
【C-】比夏洛特烦恼还要话剧化	5
2006年，我国开始全面实施药物和医疗器械的GMP管理机制	1
听看确定决策的方向，速度是效率，力量是能力，有此何事不能成功	5
美国空军表示，这种方法借鉴了汽车行业的数字化转型，在打造物理系统之前，利用模型来解决设计、装配、维护和修理的问题	1
虽然谈不上在约翰休斯奠定的青春片风格上有所突破，但是它能举重若轻地利用一次校园选举反映了人类社会群像的缩影也实在难得，流畅的剪辑和轻快的配乐削减了故事本身的沉重，走心的台词和自然的表演让它和始终宛如一股清流，最难得的是它不讨论对错得失也不念书说教，却能导人始终坚守自我	5
演员真的选的好，董洁的美，陈坤的忧郁，刘亦菲的骄傲	5
非常期待第二季	5
章子怡是有作品的女演员	5
国防部新闻发言人吴谦大校对此回应称，中国军队起飞战机进行警戒监视，并做好其它应对处置准备	1
一路上笑点不多但都踩得很准，轻喜剧又能深入讨论青少年成长中的自我认知的心理话题，作为青春片真的难得	5
冷战高潮时期描写对峙双方都是疯狂战争贩子的电影并不多见	5
柜员点了两遍钱，花了好一会儿时间，把多余的硬币退给他，薛宥卡把硬币塞回招财猫存钱罐，放进书包	3
“萨彦岭行军”比赛各项程序中，主要是50公里山地滑雪项目	1
一是消费品进口潜力不断释放	1
铁叔的阿福戏份少吐槽精~总之这绝对称不上一部烂片，贝尔吹和诺兰吹带着有色眼镜去看自然会叫嚣，各位还是眼见为实吧	5
第一部让我有生理反应的歌舞片	5
这其实是周星驰为自己拍的电影吧	5
一些地方确实动人	5
密恐也别来看，会吐出来的	5
”在谈及中国的绝大部分采访中，卡伦鲍尔都在人权和意识形态问题上积极站队，摆出一副联合盟友对抗中国的姿态	1
节操真的丢的干干净净的	5
哪怕在真相向宝莲展开时专门给了她一个凝视（or“揭示”）面容的推镜，她依然不知道也不再去在意男孩那一刹那的选择到底是为什么	5
小衬衣两肘的位置，微微束紧，下面还坠了两个毛绒绒的圆球球	3
“那二十块谁偷的？除了你还有谁？你给我跪下！”	3
姚佳就纳了闷了，也不知道为什么这一届的难缠客户怎么都这么热爱优惠券	3
“回来了？快过来	3
“库里每场比赛都会拼尽全力，他把整支球队抗在自己肩上，他的比赛水平比所有人都高出一个层级。对手会用3、4名球员去防守他，而他依旧可以命中那些投篮，作为队友，我为见证到这些感到荣幸。”	2
有时候电影是很戏剧性的，但也有时候，现在比戏中更残酷	5
彼此不友好军队的海上相互监视早已是常态	1
3月22日，台军4架F-5系列战斗机进行日常训练，在结束对地火箭弹射击后，编队飞行返回所属的台东志航基地时，疑似于空中发生擦撞事故，导致2架F-5E单座战斗机在海上坠毁	1
东部战区新闻发言人张春晖空军大校表示，中国人民解放军东部战区全程对其进行跟踪监视	1
根据服役记录，沃尔德森贝特于2012年加入美军，2019年8月进入位于德特里克堡的美国海军医学研究中心	1
”那头笑了笑	3
30年青春  今朝惜别	1
3.日本人对感情，对性非常理性，而且不会有太过激烈的处理方式	5
专家解释说，航母通过苏伊士运河并不是一件简单的事	1
这比某羊某狼强太多了	5
尽管俄罗斯目前没有公布详细的驻军数量，但据乌克兰军方称，3月底有近2万名俄罗斯士兵向乌克兰边境移动	1
适当矫情有益身心，过度造作惹人厌恶	5
我其实不爱看，但闺蜜总拉着我一起大笑，其实我笑的好尴尬	5
魔教的探子也在看他	3
并且为了提前将这一武器投入使用，据说日本政府将会在明年的年度预算概算中再追加了138亿日元用于研究	1
他好像只能对宋煜示弱	3
“哎？怎么坏了	3
“眼睛都要闭上了，这么困？”程誉半弯着腰，凝视着他	3
我和其琛高二就分班了，他文科我理科	3
作为中国最新的超音速反舰导弹之一，鹰击-12超音速反舰导弹曾在中国的阅兵式上公开亮相，当时就引起了全世界的关注	1
导演成功避免了对此类具有历史背景小说的失焦改编，前后两个半部各表重点且由男主性格有机串联，举重若轻的情节，连雨中分别这种俗套戏也因两大主角的成熟魅力而显得异常妥帖感人	5
”他小声自言自语，然后按照林蓉之前的吩咐一个个把罐子拧开，搅匀里面的桂花	3
棒子喜剧片真是成熟，随便一拍就很完善	5
”“台湾空军几分钟内被歼灭？ 假新闻	1
林蓉端出来一壶热热的红茶，加了柠檬片和桂花糖浆，乐知时喝了两大杯，又吃了一小碟淋了糖浆的炸鲜奶，十分满足	3
阿桢说得没错，阿父不在，叔父又不能常来，这山上就只有他能保护一家人，他之前只想着给她们留下更多的猎物就足够了，却没有想过万一自己不在，他们遭遇了危险要怎么办	3
而实际上，和平和战争之间有着巨大的灰色地带，这一灰色地带也有其上限和下限	1
但很快，那点舒服和得意，就又被恐惧压下去了	3
“我能走回去，要不了多久	3
不光培训师，连姚佳都觉得孟星哲的回答有点为了要另辟蹊径而哗众取宠	3
杨玉燕冷笑，跟他咬耳朵：“他是来借钱的！”	3
竟然一點都不覺得感動也不覺得好看why哈哈哈哈哈哈哈哈哈	5
但董祭锋却没有露出被冒犯的样子，脸皮颇厚	3
游艇的速度太快，程誉的心率跟随速度而攀升，手环也响了一声，程誉没有去管	3
“我哪里吹捧了	3
海军某综合保障基地勤务保障大队大队长 张硕：受到舰船的装备限制，他们更多的食品保障一般都是免洗的，上去以后直接就是可以做的	1
鬼其实一般只有吓人的时候，才会显形，让人肉眼可见	3
张妈把手在围裙上擦擦，说：“我也不知道	3
对此，俄总统新闻秘书佩斯科夫5日回应称，俄罗斯在本国领土上的军事行动不应引起其他国家不必要的关注，俄罗斯此举未对任何国家构成威胁	1
不管怎么说，宁浩的本土化改造还是挺有含金量	5
张妈：“那零花钱还要不要？”	3
东部战区海军航空兵某场站	1
杨玉燕嘟着个嘴，愈见消沉	3
爱德华兹：在球迷们面前打球让我感觉与众不同_虎扑NBA新闻	2
姚佳和他碰了一杯啤酒，觉得爽得不行	3
”一当不就被找着了吗？再者要是丢了也可惜啊	3
“那怎么办？”蒋宇凡垫着脚往门口瞅，“我靠，圆规也在	3
之后几天荆酒酒都没有再出现，大家继续录着综艺	3
原标题：俄媒：英国网友高度评价俄军“天王星”战斗机器人	1
美航母水兵因疫情被困舰上341天 去年曾来南海巡航	1
多说几句	1
女护卫端来清水，班婳洗去手上的血污后，又有一名女护卫端来柠檬水，班婳在水里泡了一会儿后，把手从柠檬水中拿出来，用帕子擦干净手道，“等下你尽量别饮酒，御医说过，过早饮酒对身体不好	3
兰姨凭借此片拿了当年的奥斯卡 一颦一笑间角色刻画得立体且深刻 其实这个故事本身可以做出进一步地解读 感觉上没有那么跌宕起伏 但核武器与军嫂这两个主题本身就很有趣 再加上伴随着阴谋的出轨 更是留给了观众很大的想象空间 （题外话 央视的译名真的太过了～）	5
透过车后窗，他瞥见了飞快远去的道路和山林	3
比如说你有潜航器，我也有潜航器	1
”“你以后可以就这么叫他	3
Scream queens is literally my favorite show ever🏅️	5
萨莎拜伦真的是够够的，自己写的本子让自己做了那么多恶心事，真的是超有雄心壮志的，佩服的五体投地	5
原标题：解放军20架次军机进入台“西南空域” 国台办：天经地义	1
我坐自己的车	3
按照原定计划，“斯坦尼斯”号同“里根”号汇合后，先在菲律宾海域举行“演习”，然后移师南海附近，同太平岛上的台军演习相呼应，顺带兑现不久前号称要在台湾海峡和南海进行大规模军事演习的诺言	1
少年面容苍白，看上去越加纤弱了	3
那个在婚礼上放“we are the champions”的真是醉了	5
卫伯那天走过一次，小路虽然窄，但勉强留有记忆，打着手电筒走在前面，不时问薛宥卡：“是不是走这儿？”	3
承认自己无法控制命运吧	5
两个老人也有点意外，心下了然，这肯定是小孩儿攒了很久的钱	3
不用质疑故事做作刻意，你要是跟朋友聚餐时玩这个游戏，炸出来的保管比现在还要精彩	5
半场战罢，骑士球员凯文-乐福出场15分钟，得到16分1篮板1助攻，投篮9中6。	2
刘桢看了一眼，笑道：“真是多谢你了，不过你家离这里可有好一段路程，你把鱼送过来，现在回去该晚了吧？”	3
信任从不会凌空创建，它要求时间成本的注入，要求深厚了解来奠基	5
图自外交部网站	1
一看刘远瞪起眼睛又要再打，张氏忙道：“时辰也不早了，我们早些出门吧，也好早些回来！”	3
2021年“共机”累计进入台湾空域81天，台军“广播驱离”纪录共计231次	1
英国多地举行鸣炮仪式（视频截图）	1
格斗长镜头和韦恩的梦境戏可圈可点，不过这一整年都不想再看带升格镜头的电影了	5
卢：我们要更注重细节，会在接下来的比赛中缩减轮换阵容_虎扑NBA新闻	2
话好多…然后非得凑两对cp我也是醉了	5
姚佳回到工位	3
根据台军方公布“共机”飞行路线，运-8反潜机进入台西南空域“防空识别区”后，一路朝巴士海峡飞行，并在台东南空域外围绕行后折返，其余9架次军机则仅在台西南空域活动	1
白遇淮脸色霎地一下就沉了下去，眼眸漆黑森冷，如幽潭	3
伊斯顿说：“这种雷达可以大大改善早期预警	1
姚佳后退一步，出了房间	3
习近平对文莱和菲律宾精心安排的访问，旨在显示北京在南海问题中是一个建设性参与者，从而反击负面报道	1
孟星哲嫌弃地看看桌上的啤酒	3
导演狂给特写镜头呀	5
一星给自己一个人在电影院包场	5
我不如吓唬他，说我要吃了他？先发制人！	3
本内特家真是人杰地灵	5
孟星哲的眼神已经杀了他八百回	3
但他们的面目是如此模糊啊，两个人的目光都没有在对方的身上停留过，下车的时候，大家也就这样擦过肩去了	5
刘桢道：“阿辞，我们仍旧当你是朋友，不过这姬家，我们确是不能多待了，咱们改日再聚，阿兄，我们走罢	3
但感觉还是商业片拍多了，怎么装都没独立劲儿，角色有一个算一个的符号化，外婆稍微好点，要不就更没的看了	5
30海里意味着什么	1
愿所有美好的心灵不被辜负	5
他在心里告诉自己克制	3
他们祖上据说是什么朝代的大官，后来战乱时出国了，等再回来时，带了大笔的财富，捐给了国家	3
他们的眼神仿佛在向对方说：	3
新人们都颤抖地看着这一幕	3
和男票一起看的，笑得好畅快	5
总能让我笑的同时心疼他们欺负我耳朵！！原谅我看颜值的，话说，谢耳朵貌似有小肚子了呢	5
一群疯子，无论是电视台职员，还是电视机前的观众，还是收音机前的听众，还是参加追杀行动的人，还是男主	5
能赶走一个恶客，人人都开心	3
祝燕隐正在街头闲逛	3
我很感动，终于在cd1竟然出现武藏动刀子的场面，虽然只有三刀，cd2结尾烂田大混战，囧到爆，就跟古惑仔劈人一样儿戏，啥剑流就是一个德行	5
他被控13项罪名，包括向未成年人提供毒品、持有无证枪支，以及与儿童发生性行为等	1
谱写了强军兴军的历史新篇	1
“他？你觉得我能请得动他那尊大佛？”秦彦一副你这个小朋友也太高看我了的表情，“再说了，广播站本身也需要多加入初中部的学生	3
不仅没了爵位，连命都没了？	3
4月6日，德特里克堡发生枪击事件，造成两人重伤，嫌疑人死亡	1
运抵老挝！	1
后来顾曼桢说，如果我跟世钧真的结了婚生几个孩子，那一定不会是个故事了	5
“下半场，我们打得有些停滞，太想打错位了。”小马丁说道。	2
“你闭嘴安静一会！”留下这么一句话，她拖走了姚秉坤	3
“我们再次呼吁美方本着负责任态度，切实回应国际社会的关切，对美国境内外的生物军事化活动作出全面澄清，并停止独家阻挡《禁止生物武器公约》设立核查机制	1
在布洛克公布的视频中，能够看到刷涂有编号“111”和“121”的“伊斯坎德尔”导弹运输车，而根据此前俄罗斯国防部公布的图像显示，这些导弹属于“伊斯坎德尔-K”导弹系统	1
这意味着，新型战斗机项目所能获得的资金毕竟有限	1
报道称，抵达印度的是法国海军的西北风级两栖攻击舰“雷电”号和拉法耶特级护卫舰“絮库夫”号	1
谎言击中柔软深得人心，真诚却让善意变得僵硬教人将信将疑，说到底我们都不自信从天而降的温柔会属于自己，宁愿猜疑你脸上的痣代表邪恶，忘记了你迎着夕阳笑笑说想和我葬在一起	5
美方驻日军事基地（俄罗斯卫星通讯社）	1
近40年60分0失误球员：安东尼、克莱和塔特姆_虎扑NBA新闻	2
美国海军此前试验的激光武器系统 图自：美国国防部	1
过了好几秒，才从后面慢腾腾地出来，内疚地道歉：“对不起，我不是故意的	3
什么时候站一块儿比比	3
因为同行的衬托，让这部电影尤其显得像一部电影	5
他被带回宋家，从此就在江城生了根	3
这种新的潜艇主动控制管理系统将在所有主要方面监督“无畏”级的航行机动，并增加安全性	1
”“克里姆林宫认为，将俄罗斯设定为敌人，即无法接受，也不合时宜	1
值得注意的是，日本海上自卫队首次派出潜艇停靠并访问越南	1
我打算早点让她开始相亲，早早的结婚，对她来说，这是最好的结果了！”	3
不过，军方告诉《国会山》，他们没有这类视频	1
报道指出，相比早期的F-15C和F-15E，F-15EX进行了一系列升级，例如电传飞控系统，数字化座舱显示器和先进的航空电子系统等	1
大雨冲撞着循规蹈矩的生活	3
这位籍贯陕西，生长在新疆库尔勒的男娃当时哪能知道，若干年后他参军入伍加入人民海军，守卫的就是王伟当年起飞的那条军用跑道	1
年代mv，傻白甜也敢翻the jam	5
当时，中国海军052C型驱逐舰“兰州”（170）正在对日本海自直升机航母“加贺”（DDH-184）进行跟踪监视	1
她问张妈：“晚饭准备了多少东西？若是不够，就现在再去买一点，晚上请苏老师到家里来吃饭	3
人们耳熟能详的几部长篇作品，这部是比较早期的，尽管故事情节相当单薄，但卓别林的演技在本片中发挥得淋漓尽致已近完美	5
高中英语课放了一次，大学思修课放了一次，还让我们写观后感，无语	5
这么多年了，一点没变	3
深度上，如果连着降魔篇看，放下执着，我觉得挺深沉的	5
三星半，罗素兄弟一贯水准，并未像《复联1、2》那样做成愚蠢和混乱的爆米花	5
江胜临赶紧扶住他，埋怨厉随：“你杀人就杀人，怎么不先把祝公子送回我身边？”	3
穿着病号服的青年男鬼，转过头来：“抱歉抱歉	3
现在她的命根子不见了，她失魂落魄，更加能体会祝颜舒发现杨玉燕出事时的心情	3
图片：停泊在横须贺的卡尔加里号	1
其实是一部三观非常有问题的片子，可是拍出来却非常地迷人，可能是因为电影里冷峻的气质和经典的台词大大地加分了吧	5
费雯丽最后的眼神好厉害，怎么也是影后级别的	5
为了内战而内战；编剧黔驴技穷，不惜一切代价降低英雄智商；就连前后伏笔也显得那么廉价，不走心；真不知道哪里比超蝙好；还8.5分	5
“你敢信？我昨天让小马尾辫那死丫头给我灌多了！”	3
“我很荣幸，我知道我们全队都是如此。	2
米米他吃不了，这几天养伤，他得吃清淡的，不能碰油炸食品	3
音乐太棒了，题材很好，画面很美，但节奏太慢了，喜欢小翠，吴彦祖很帅，但内心希望他还是不要出现的好	5
此轴甚是粗硬醒目，始终把控统辖着影片的风格走势，无论被挂载了何种重量级的迷影配件都不至摇摆失衡……这或许就是热血警探最成功的地方	5
[环球网综合报道 记者赵友平]台湾“新头壳”、《自由时报》等多家台媒3月30日晚消息声称，近年来两岸关系紧绷，外界频频推测战事一触即发	1
姚佳走进餐厅，兴冲冲地叫了声爸妈，却看到姚秉坤沉着脸坐在餐桌前	3
白遇淮在浴室里刚拧开花洒，手机就响了	3
过瘾，成熟商业片	5
解放军4架军机6日当天飞临台西南空域 含两架歼16	1
不算本场比赛，本赛季常规赛科林-塞克斯顿场均上场35.1分钟，得到24.4分3.1篮板4.1助攻1.1抢断0.2盖帽。	2
“里根”号航母上的官兵，许多是首次来到香港	1
所有演员都演技通神，面部表情和小动作自然极了，比起来现在的演员多半都面瘫	5
第二天一早，朝堂上就有御史参了班婳一本，说她身为皇家亲封的乡君，竟然对官员用私刑，实在是太不讲规矩了	3
5.5/10，格局越铺越大，人物关系也越来越复杂，为了讲这些形式上的东西，反而忽略了故事性和人物塑造，叙事上畏首畏尾，人物塑造基本沦陷，彭于晏和文咏珊其实可以塑造的很好，失望	5
日本国内也有不少强烈反对意见	1
挂载在B-52H机翼下的AGM-183M	1
“回去吗？”乐知时愣愣地站起来，跟着宋煜往外走，蓉姨和叔叔都不在家，家里应该没人做饭，“不去食堂？”	3
刘远淡淡道：“前两日我便已找过萧氏两次，只是他每次都避而不见	3
看了心里犯堵	5
“我们当时还拉架来着，不知道他发什么疯跑上来打人	3
一股淡淡的芝士香气在口腔里蔓延，很甜，乐知时插上吸管又吸了一大口，愉悦感随多巴胺的分泌而上涌，也让他想要再确认一下高三（5）班有没有放晚自习，一抬头，宋煜居然就站在他的面前，手里拿着一把伞	3
谈到伯奇，纳斯说：“他今晚打得很好。”	2
一名美国官员表示，美军不打算改变其“自由航行”政策，否则会被视为对中国海军拦截“迪凯特”号驱逐舰行为的“鼓励”	1
但在转发这则报道时，《德国之声》中文推特却用了这样一个饱含历史暗喻的导语	1
最近他的作业，都是在程誉房间里写完的，程誉看见他不会的，会帮他解题，最后看他写完了，还要帮他检查一遍	3
电影院里小姑娘们哭得梨花带雨，回来一查居然高达8.9分，果然是我老了，豆瓣已经是年轻人的天下	5
官方罕见点出航母在台湾周边训练 或为攻台联合演习	1
事实证明，文艺青年就不适合结婚	5
我们太太这会儿脱不开身，叫我过来陪一陪	3
这个白流苏气质不符啊 感受不到“中国女人”的魅力 范柳原和柳太太倒是很贴书里的形象	5
本场比赛，雷霆球员吕冈茨-多尔特出场33分钟，12投5中，三分球8投4中，得到17分3篮板1助攻。	2
长大以后惊悉这居然是1937年的动画，真的是远超时代水准的神作	5
薛宥卡虽然在吃零食，但特别注意没有把碎渣弄到别人电脑上，碰鼠标的那只手也不去碰零食	3
姚佳反驳她：“那叫把网络借去用一下吗？那叫网络整个被他们家吞了	3
那可是连太史公都单独为他们开辟一个专栏进行宣传的人	3
哈哈哈哈，一直记得张柏芝那个鹌鹑的造型	5
另，纵观前六部007电影，本集女主颜值绝对是颠覆性的	5
厉随“嗤”了一声，也不知是在嗤他嘴硬，还是嗤他胆小，反正肯定不是什么好内容	3
我说你们可太有意思了，自己产品不过关，还他妈要浪费我们老百姓时间为你们的不过关买单？真他妈的岂有此理！”	3
”秦彦嘁了一声，“看把你紧张的	3
非常人贩光头与速激光头手持扳手大战	5
说完，经纪人就在丁瀚冰咬牙切齿：“哥啊，您忘了么，还是您自己跟我说的，说你发小儿早死了	3
跨越偏见	1
其实我希望这就是唐伯虎，而不是像历史上那样郁郁不得志	5
程誉单手把松开的盖子拿起来，再然后遮住他眼睛的那只手也抬起来了	3
跳舞ok，歌也好听/容易唱，不过有点开头多后面少	5
此外，拉马福萨还对莫桑比克政府提供的帮助表示感谢	1
布里奇斯表示，德文-布克第一节的表现点燃了观众的热情，随后我们始终在防守端保持专注，延续着比赛势头。	2
厉随懒得再多言，飞身掠上山巅	3
而在3月29日，同样有10架解放军飞机进入台湾西南空域，分别是1架空警-500、1架运-8、4架歼-16、4架歼-10，与5日的数量、机型相同	1
我们蔑视美国对台湾的各种承诺，相信自己反分裂的意志远远大于华盛顿“保卫台湾”的意志	1
咬牙勉强给3星	5
“嗯，什么事？”	3
拍中国版的时候一定要找倪妮当女主啊！	5
在森林救火方面，ag600也具有得天独厚的优势	1
但我不认为陆军很快会在太平洋地区取得任何承诺”	1
早前报道显示，“波塞冬”无人潜航器是一种由小型核反应堆提供动力的无人潜航器，因外观酷似大型鱼雷，曾被称为“核鱼雷”	1
看到乌玛瑟曼的照片来看的这部电影，结果发现和魔法奇幻秀一样的风格，以为是致敬该片，结果一看是同一个导演	5
报道称，根据广播及航迹记录，解放军军机从6时52分开始，9时08分、9时28分、9时38分、10时47分、11时12分、12时00分、13时11分、13时21分、14时54分，几乎每个小时都进入西南空域，台空军依惯例广播“驱离”	1
从此，该组织在哥伦比亚境内独立活动，继续从事反政府武装活动	1
不是说容颜多么精致，而是大家都好有生命力	5
但说真的，厉宫主不愿意归厉宫主，祝府的人其实更不愿意	3
不过，在去年秋天的一次以中美台海作战为背景的大规模兵器推演中，美国空军“惨胜”了中国，阻止了“解放军进攻台湾”	1
少女心全被杉杉承包了! 杉杉是个小太阳，浑身充满正能量！	5
难道这样的乡下傻小孩在东京已经是珍惜动物了么？如果是这么平淡的人的话，其实最后并不需要深情十五年的设定吧，更加平淡一点更好	5
不过话又说回来，看完TV紧接着看剧场版，反胃的地方真不止一处	5
近年来，随着解放军空军力量的增长以及本国战斗机队的老化，日本政府大力采购F-35战机	1
见他自己的提醒没有起到应有的作用，乐知时微不可闻地叹了口气，更直白地开口：“不要欺负同学	3
“艾顿是个喜欢玩乐的孩子，更衣室里的生活和他在场上完全不同，所以看到他有进步真的很棒。”保罗说道。	2
異能者爭取的「正常生活」沒有被好好展示過，所謂衝突和歧視，也只多在政治和軍事上著墨	5
董子健真是90后演技之光（再次对于国产片中把娘炮角色当丑角的作法竖中指	5
照顾好爸妈和孩子，守护好我们的小家	1
不管再忙，照顾起他都万事亲力亲为	3
人应该学会如何分手	5
怎么还出血呢	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛魔术客场迎战灰熊的比赛已经结束。全场战罢，魔术以75-92不敌灰熊。	2
但有报道称，在3月23日演习结束后，这些部队仍在那部署	1
最好的仙侠剧	5
但覺得缺點是講三個故事有點分薄了，不及惡人時深入	5
6差一点点，没能看到四兄弟的人类形态	5
侯麦有种迷一般的东西，让人在七零八落的时代安稳下来想问题，这种思考不是靠“震撼人心”实现的，那熟悉的山峰，陌生的绿水，游艇，白鹅，像是靠催眠来打开人的内心	5
别说什么爆米花片看看就好，也得对得起我的爆米花吧？真是毁童年，千万别去看	5
“恕什么罪？”云庆帝脸上的笑意不消，“朕觉得你家姑娘很好，别拘了她	3
比1好看许多，打斗惊险动作伶俐	5
蒂格在昨日的比赛中得到11分，正式突破生涯10000分大关_虎扑NBA新闻	2
这份矫情劲，当是落魄了的大家闺秀	3
此导弹的弹头可以和导弹本体分离，并以超音速的速度打击地面目标	1
美媒表示，美国太平洋空军司令部方面在一份声明中称：“两架美国空军的B-52H战略轰炸机在关岛安德森空军基地起飞，参加了在‘南海附近’的例行训练任务	1
他现在就想找个地方……	3
姚佳想，绝了，到现在还能甩锅	3
洛瑞透露，他记得阿奴诺比在新秀赛季后曾向他表示，他想要成为一名全明星球员。洛瑞告诉他要保持耐心，他的梦想会成真的。	2
23分钟的哈维传世布道箴言	5
没有对比就没有伤害，同样是海选出来的演员，同样是封闭式训练后，陆续拍摄的	5
祝章前阵子听了不少事情，这回都串了起来	3
此前，美国总统拜登和乌克兰总统泽连斯基在第一次电话通话中谈到了“俄罗斯在俄乌边境进行兵力部署”	1
俄罗斯国防指挥控制中心在消息中说：“4月7日，俄罗斯领空防御系统在挪威上空探测到一个空中目标正在接近俄罗斯边界，一架来自俄海军北方舰队快速反应部队的米格-31战斗机紧急起飞，以识别空中目标、防止它侵犯俄罗斯边境	1
台海军前“新江舰”舰长吕礼诗称，这是美舰今年第二次通过台湾海峡执行“航行自由行动”，且两次都由台“国防部”主动发布新闻稿，显然“国军”对于台海动态均能有效掌握，并与美军达成共识	1
此役，约基奇20中12，砍下32分7篮板8助攻3抢断3盖帽。	2
杨玉蝉这才敢悄悄抱怨：“我哪有那个时间啊！”	3
虽然不满意的地方真的好多(爆睡JK 并不燃的交响乐..)可我还是看得好爽啊哈哈哈哈哈哈哈这逼妙的幽默	5
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
对于我来讲，彩蛋是多年之后李子雄依旧在发哥面前两面三刀；表扬一下杨佑宁贡献了全片最令人印象深刻的一幕	5
与此同时，美国却又在“放大镜”下，对中国在南海的合理军事行动和部署大书特书，不辞辛劳地发布中国岛礁上哪怕是一枪一弹的细微变化	1
安正对刘桢正色道：“阿桢，以后不是在我们面前，万勿乱开口，富贵不能淫这种话，更是少说为妙	3
在篮球机那里投币的时候，还有人跑来围观，薛宥卡把币给他了，自己在旁边站着	3
薛宥卡从书包里掏出水杯，倒在手心里：“咪咪，我忘带猫粮了，下次带了再喂你，乖	3
班婳躺回床上，对如意道：“世子昨夜什么时候睡的？”	3
温情一家人，还不错，老少佳宜	5
姥爷让卫伯去拿个桶来，问程誉：“真不下来玩儿？这水多透啊，凉快！”	3
祝燕隐：啊没有一点点防备他为什么要把披风丢给我武林中丢披风是有什么特殊的含义吗我该如何应对才够优雅得体难道大家之前真的认识？	3
这计划一环扣一环，可见金小姐已经计划很久了	3
没感觉这部电影好看在哪啊，可能是因为先看了第二部，先入为主吧	5
中新网4月10日电 据俄罗斯卫星网报道，俄总统新闻秘书佩斯科夫近日表示，乌克兰若恢复内战并展开全面战斗行动，或将对俄罗斯的安全构成威胁	1
很多人看哭了，因为在男主身上看到了自己的影子	5
(◍•ᴗ•◍)哈哈哈哈哈，这个蛮好笑的，吃了个芯片变得比之前厉害多了！而且真没想到炸的只剩一张嘴也能救活，脑洞挺大的	5
来啊，说八卦啊	3
”该旅领导介绍，近年来，他们不断挑战驻训海拔新高度，挖掘装备潜能、增加险难课目比例，在“雪线之上”锤炼部队	1
抱紧过往的大腿不放手	5
”薛宥卡进了他房间，第一件事是看向电脑	3
美海军陆战队F-35B战机在日本空自三泽基地表演 图源：美海军陆战队	1
充满温情的一部电影，阿甘虽然不是很聪明，但却比其他人更善良更单纯	5
了解了一段历史，原来英国也有废除黑奴运动	5
麦兜系列里最爱的一部，长大的麦兜	5
宋煜抬了抬下巴，“我的衣服	3
董洁演的盲女清纯又善良	5
虎扑05月02日讯 今日，勇士以113-87击败火箭。	2
马天保咬紧牙关，心里道他以后一定能赚钱，供得起杨玉蝉天天吃黄油面包！	3
比歌舞青春不知道高几个段位的音乐青春片，所有出现的音乐包括配乐都超赞！乐队成员和女主角的造型每一个都好看！尤其喜欢眼镜男！我菜我菜！	5
“往日是我小瞧二小姐了，不想竟是一位知已	3
虎扑05月01日讯 今天76人126-104击败老鹰，76人主帅道格-里弗斯接受了采访。	2
11月21日，美海军“里根”号航母打击大队前往香港停靠，而“斯坦尼斯”则继续留在菲律宾以东海面	1
缺少一种黑色的气质，有点不伦不类的感觉	5
这部比较一般	5
但话还没说出来，经纪人突然慢半拍地回过了味儿：“不是，你说这么多，感情你就单方面是人家的发小儿啊！”	3
普萨基在例行记者会上说：“美国对俄罗斯最近在乌克兰东部的侵略升级表示关注，其中包括在乌克兰边境附近增兵	1
到了凯悦大酒店门口，印度门童说着印度味的英语开车门，穿长衫的中国门童指挥着黄包车们在另一边停下	3
“我是谁我在哪我在干什么”--看完愣在电影院的我	5
以萨尔的出生开篇，以萨尔给世界带来希望结束	5
和很多日本作品一样，一切细节完美但内核空空，大家都充分完成任务，营造出个貌似有内容的表象，有佳句却无佳章	5
答案是：这需要我们有承受这些损失的意愿	1
2020.07.18重溫，闖入者與退讓者，關於空間的闡釋	5
色调和剪辑也减分，表演也没共鸣，故事又局限于文学文本	5
卢还表示小迈克尔-波特的进步对于掘金的帮助很大，小波特也将是球队需要重视的点。	2
“那等会儿跟姥爷一块儿去摘茶叶吧？这茶是那天荔枝基地的老板给的	3
全班一起看的	5
杀殿和阿玲，从来都非常反感养成类的情节，到这里完全厌恶，别说什么放小玲自己去长大话，他俩就是养成人设	5
这是《新削减战略武器条约》延长有效期之后，两国首次交换了有关两国核载具和核弹头数量的信息	1
香妃很美，萧剑很丑，紫薇依然美，尔康愈加假~~	5
车里开着电台，声音不大，女主播的声音很温柔	3
他援引的资料来源于苏联解体后的“解密”	1
莫非是我有毛病？欣赏不来这部法语片？ 剧情真的很一般，没啥特色，我坚强地看完了，人物都很神经质…… 不懂为什么分数那么高，只能这电影不合我的口味	5
我要买MC Micky的专辑～	5
站在排头、冲在前头	1
”贝洛南拍完马屁，话锋猛地一转，继续哪壶不开提哪壶，“加油，星星，一次倒数第一说明不了什么，别难过，”顿了顿，补刀，“毕竟也许还有第二个倒数第一呢！”	3
她想昨晚星痕说得还真对，新的一天果然有新的不开心	3
王老师点了点头，目送教导主任离开	3
我想他们的目的也很清楚了，就是打压中国的发展，这是一个公开的秘密（open secret）	1
歌舞桥段太好看了，史翠珊大神和秦海璐长得真像	5
蜘蛛侠的新衣服和漫画里的很相似， 有科技感	5
佟雨墨还在刨根问底前一个问题：“那个女孩，为什么一直给孟星哲打电话啊？他们认识吗？”	3
拍摄质地极具艺术美感	5
张氏说的瓠瓜，其实就是葫芦，也叫大黄瓜	3
冒昧再叫声哥哥	5
“……你阿父要被下狱了，我们该如何是好？”张氏神色迷茫，喃喃道	3
因为你还有大把的时间	5
兰姨完整地呈现了从“少女”到“女人”的转变，灵动而有层次	5
 踢馆不论输赢， 武馆都得请客	5
刘远哈哈大笑，揉了揉她的头发：“然也，我家阿桢可真聪明！”	3
如果当今你想让美国人讲道理，也不是不可以，如果你拿射程4000公里的反舰双锥体弹道导弹在地图画一个前人从未设想过的大大的圈，造几百个洲际核载具，在射程之内利用强敌空天防御漏洞布置随时随地的几百个ISR节点，美国人就算嘴上不跟你讲理，行动上他还是跟你和和气气的	1
F-2战斗机到2030年就将难以为继，到时候接替它的会是一款隐形版本的F-2战斗机吗？（作者署名：拦阻着舰）	1
感受到很浓的反政府了，十分喜欢这样说着a其实是在骂b的手法！看得很舒服！	5
第一次看这部电影是在初中还是小学	5
“这个柜子很神奇的，我在里面呆一呆，就会变丑	3
无限同意@小猪大侠 的说法，舞台剧照搬上银幕，如果依然不能解决人物发展的合理性，看上去跟小品荟萃也就没什么区别，作为喜剧的电影，片中人到最后靠cos马景涛来维持实在太让人遗憾了，这种浮躁，其实是创造出这部电影的人自身心态的反映，有一说一，布景道具还挺像样的	5
所以，黑西装警察精英内斗就像白领职场谋权，简称郭富城升职记，正义是给审查员的	5
飞行二大队被中央军委授予“科技练兵先锋飞行大队”荣誉称号	1
毛姐姐原来做过张国荣的情人，电影中的形象很吸引人呀	5
斯波透露，球员泰勒-希罗由于足部伤势没有随队前往客场，这意味着他还将至少缺席2场比赛。	2
他看起来还算镇定，可称呼都条件反射变成儿时习惯的小煜哥哥，而不是长大后的连名带姓	3
战机呈右滚下俯状坠落	1
由于运河一度被搁浅的“长赐”号堵死，原计划途经苏伊士运河的“艾森豪威尔”号航母战斗群无法正常通过，至今仍然滞留在地中海	1
经纪人知道他累了，自然不会再为他接什么通告，等车开回了白遇淮住的别墅，等在门口的经纪人立刻就迎了上来	3
下辖改装过的T-90A坦克、T-72B3坦克共计10个营，BMP-2M、BMP-3共计10个营，这两支部队虽然未成建制调拨到前线，但其能量显然不是乌克兰军队用T-64和悍马凑数的机械化部队能媲美的	1
到了课间休息时，姚佳转头瞥了一眼，发现孟星哲又在摆弄手机	3
对美国太上皇和韩国政府的批判非常明显，左翼立场，片尾的韩国人民已经不看新闻联播了	5
目前情况是，中国一直都做好了对话和战斗的准备，但美国一方面有些低估中国捍卫主权和主权权益的意志和决心，另一方面显得过于傲慢，还没有做好与做好与中国围绕真问题进行对话的准备	1
半场比赛，灰熊球员贾-莫兰特出场16分钟，5投1中，得到3分3篮板3助攻2抢断。	2
只能把你写进书里，才终究活成了你的模样	5
客栈大厅里还坐着不少人，都在等……其实也不知道在等什么，但既然这里有厉宫主与江神医都看重的人，那攀附的机会就绝不能随便放过，毕竟撞大运这种事谁能说得准，所以哪怕老板已经将茶水钱涨了十倍，大家都还在坚持续着摊	3
一家子成员都演得不错，表情生动	5
哈利伯顿：上一场输49分后我难以入睡，这给我们注入了动力_虎扑NBA新闻	2
缺点有很多，支离破碎的节奏浪费了很强大的剧本，香港电影废戏多，煽情多的毛病也照搬过来，但我太爱黄泰来的运镜了，扭曲的广角里有对某种暗物质的迷恋，他让金城武在迷宫般的歌舞伎町里走了好长好长的路……	5
据美国有线电视新闻网（CNN）17日报道，这两架B-52轰炸机隶属于美国在关岛的空军基地	1
不过，仅仅十天后，台当局态度突然强硬了起来	1
她的同伴石飞仙乃是当朝右相幺女，不仅长得出尘美丽，还是京城中有名的才女，就连太后都亲口夸赞过	3
相关人士表示，日本政府曾计划在2020年10月下旬，就核污水的处理方法做出最终决定，即把核污水渐次排入大海	1
虎扑05月02日讯 今日，森林狼官方更新推特，公布了球队今日的伤病名单。	2
他有理想你说他不现实，他现实了，你说，你怎么变这样？最后你和另一个人在一起有了孩子，却发现他已经把自己变成了你最想要的样子，还在等着你	5
比3拍的好，知道不会再出的时候有点失落，谢谢爱情公寓给人带来的欢乐	5
感谢豆瓣，送了我一张 50 元券，否则我是绝对不会花钱进电影院看这片子的，因为乌龟实在太丑了 . 影片 3D 效果严重不足，字幕是一如既往的宋体，哥看片全程一脸严肃，几乎没笑，看完就记住了范迪塞尔和乔布斯的梗	5
“好辣，”安乐公主连喝了好几口水，才把舌尖的辣味给压下去，“这东西我可受不了	3
欧盟对乌克兰的考量除了地缘政治因素，还有对自身安全的深度关切	1
防卫省的目标是，《防卫计划大纲》在12月18日的内阁会议上获准通过	1
薛宥卡刚脱身跑去找虎皮，结果远远地在他家门口就听见虎皮挨打的声音	3
苏纯钧仿佛在发呆，好像什么也没听到，也不好奇	3
在海叔看来，彻查德特里克堡，怎么查都不为过！	1
首先，对于广大第三世界国家来说，其陆军编制规模以及重型装备的数量都很有限	1
据《防务新闻》获得的数据显示，美国海军濒海战斗舰的满载排水量不超过3000吨，其每年运行成本约为7000万美元，而一艘排水量8000到9000吨级的阿利·伯克级驱逐舰，年运行成本约8100万美元	1
据悉，俄罗斯乌拉尔车辆制造股份有限公司在“军队-2018”防务展上，推出BMP-1步兵战车升级为BMP-1AM的现代化计划，重点在车载火力方面予以改进和加强，使前者具备消灭2公里内低空飞行器及敌方轻型装甲车的能力	1
”骆永昆说，“美国在整个亚太地区的影响力更多来自于同盟关系，如美日、美澳同盟，在东南亚，美国又跟泰国是同盟，跟新加坡是比较强的战略伙伴关系	1
她就是喜欢这些人明明很嫉妒，还偏偏嘴硬装作瞧不起的样子	3
虎扑04月29日讯 早些时候，前NBA球员钱宁-弗莱在NBA TV节目中谈到了奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克。	2
好喜欢张曼玉，气质独特，真希望现在的女演员能出几个像她一样的	5
外媒称美军两架B52轰炸机再次闯入中国南海	1
”白遇淮转声道：“你既然跟着我回来了……”	3
“我带你们去啊，也不远！”薛宥卡今天穿的是奶奶用针线给他改的裤子，棉麻布料，裤腿宽松	3
拉马福萨透露，事件发生后，南非政府第一时间派出国防军军机前往事发地展开营救，目前国防军已顺利完成任务	1
迪士尼真的永远走在女权主义前列，贝儿爱读书爱发明爱生活，就该配我家又嘴炮又傲娇又卖萌的野兽王子，男二个自恋狂大男子主义兼职坏蛋大反派活该一辈子单身狗！	5
程誉小心地动着鼠标，把《Bright Star》这首歌拖进他的MP3	3
这个真的超级好笑	5
第一部火影如果除去那些拖时间的原创的话，质量是非常高的，远远不是海贼动画能比的	5
吴小萍在之前还能和杨玉燕一样上学开蒙读书，此事之后，她就再也没能回到学堂里去了	3
“好久没有吃你做的饭了	3
“我去换一双运动鞋	3
美国空军指出，ARRW项目的目标是在21世纪20年代初为战机提供常规的高超音速武器能力	1
白遇淮掏出手机来打字给他看：“嗯	3
张妈又加训十分钟，终于心满意足的挎着小篮子去买菜了！这一去，又要去听经，又要跟老姐妹聊八卦，不到六点不会回来	3
但由于飞腾使用成熟制程，对台积电影响较低	1
在80年代，可以把中国农村拍得这么浪漫、这么写意，这不容易；而且这部电影所运用的镜头很有先进性，现在很多纯爱浪漫电影的构图这部电影一早就有了，在那个年代拉队去中国拍真不容易，佩服罗启锐与张婉婷，这么地坚持，这样为艺术而追求	5
金桢勋是首尔大学医学系学霸啊！	5
顺带提他两在戏外有段罗曼史，分手后也成了彼此终身好友	5
我们注意到英国媒体当地时间4月9日发布报道称，英国监管机构Ofcom在接受媒体采访时表示，承认CGTN频道的服务现在属于法国的管辖范围，这意味着CGTN频道可以在法国和其他签署《欧洲跨境电视公约》的国家播出，包括英国	1
“第一支多域特遣部队”——MDTF-1成立于2018年	1
趁着煮菜，宋煜分离了两颗蛋黄，和无麸面粉搅拌，然后把蛋清和打蛋器递给乐知时，示意性看了他一眼	3
姚佳扭头，看到孟星哲面无表情把手机丢在桌面上	3
啊，果然悲伤是文学的春药🙄	5
虎扑05月02日讯 今日，掘金以110-104击败快船。	2
每次打开电视，都能看到类似的事件，而现在在我的家门口竟然发生了这样的事”	1
有趣，就像两条相交的线，除了兄妹关系的交点外都只有混乱与异常的生活状态，有着完全相反的性格、观念，一个缺少理智一个缺乏情感	5
以小路为代表的新一代工人群体，看似总能在抗争中占据上风，实际上根本无力对抗大时代变迁带来的沉重现实	5
说是旧的，看起来也和新的一样	3
张妈：“都不乐意吃，那就我吃	3
中村悟与埃尔德里奇持同样的观点，认为冲绳的独立运动将会借助地区紧急事态“脱离日本”，或者在日美之间散步分歧	1
关于道德的讥讽意味并不浓厚, 也许是缘于语言的理性化包装	5
他立在这里，其他鬼可能根本不敢靠近	3
半晌也没得到回应，他扯了扯宋煜的袖子，带着疑问的语气轻轻喊了声哥	3
苏纯钧安静的吃包子，两口一个	3
影院的气氛非常佳，大家还互相呼应着讨论，哈哈哈	5
有段时间没见过所有人不带智商的片了，见到癌妈出演略惊喜	5
 不知道说些什么，我爱你，而且你不用付钱	5
此人面若好女，玉冠束发，玄衣加身，袍角流光浮动，原来竟是绣娘在袍角暗绣了一朵朵祥云	3
加以非常刻板的韩式表演与煽情模式使得前一个多小时堪称灾难	5
话剧转电影的形式，还有爆裂的内核，人性的黑暗翻转，让我想起拉斯.冯.提尔的《狗镇》	5
全场比赛，篮网球员阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
少年的穿着打扮变了，可他的容貌、气质没有变	3
后半段看得昏昏欲睡	5
……怎么会有人将这样阴邪的东西，用到这样美丽脆弱而又不堪承受的少年身上？	3
4.热光学迷彩和义体人设定很赞	5
看了一次一次又一次，看了幾百次都不會膩！怎麼有電影可以拍得如此……，即使過了50年還是沒有時代感的隔閡！怎麼有歌曲可以寫得如此……， 首首好聽，沒有一首歌是不抓耳不動人的！	5
甜香撞了满怀，那些藏匿在宋煜毛衣纤维里的细碎花瓣，也被乐知时这一跌给撞了出来，像溅出的小心思，不被察觉	3
江胜临胸闷：“要你不听我的？”	3
2018年，美国五角大楼曾发布“评估与加强美国制造业及美国国防工业基础与供应链弹性”的报告	1
道利于1997年加入美国海军，担任“霍普”号驱逐舰的舰长时她对大约300名舰员们说：“每天都要做最好的自己	1
谢谢大家的留言和支持，以及可爱的小萌物们：	3
祝燕隐：“……嗯呢	3
亮点是Ian爵士等人演出一干老古董，有戏有趣	5
看了之后整个人心情变好了	5
而早在2017年4月29日，特朗普与杜特尔特通话时，就曾向杜特尔特发出访美邀请，但杜特尔特以行程太忙为由婉拒	1
片子太聒噪，所有人都是话痨	5
薛宥卡点点头：“我怕你感冒啦，刚才问伯伯要了感冒药，说我感冒了，哥哥你快喝了	3
还是很温馨呢	5
也就导致了，越来越多的鬼盯上了他	3
祝燕隐答：“银草穿水洞	3
听到这句话的时候，我哭了~~	5
管家祝章壮起胆子上前，拱手行礼：“我家公子是来赏景游玩的，没曾想遇到了这场江湖恩怨，还请厉宫主高抬贵手，我们定会对今晚发生的事情守口如瓶	3
于是出头抵抗者永远是风光一时，孤独万世，而且现实稍有不如意，锅就扣过来了	5
就在快收工的时候，园子里忽然传来了说话的动静	3
卫伯确实也觉得让女孩子留宿不太好，再三叮嘱后，开车先把他送回去了	3
擅长突击突防	1
照夜玉狮子：“……”	3
”祝小穗帮他将头发整理好，“省得惹麻烦	3
祝章想一想就后怕不已，幸亏人没吃啊，否则还得了？	3
谈到自己三分出手增加，伯奇表示，这是战术安排。此外，他表示，在今天的训练中，主帅尼克-纳斯告诉自己，要训练运球，做好拿下篮板后快攻的准备。	2
前面十分鐘的戲用以表現「秩序」的細膩，如今又有多少導演能夠做到	5
当戴维斯和德拉蒙德同时出场时，湖人的进攻效率为106.5，防守效率为119.2，净效值为-12.6（即每百回合输12.6分），同场时间83分钟。	2
外面的妖风依旧猛刮，钻着铝合窗边缘的缝隙，发出呜呜的诡异声音	3
”其实这部癫狂的影片阐述的并非关于不同选择，而是关于找回自己	5
赛后，老鹰主教练内特-麦克米兰接受媒体采访，谈到了球员们的伤愈复出。	2
美国太平洋舰队还老调重弹称，“罗斯福”号航母战斗群正按计划在美国第七舰队辖区部署，以协助确保所谓的“海上自由”、维护美国在印度洋-太平洋地区的利益，并对潜在的有害行动起到威慑作用	1
25年前，我看到了香港电影人的认真，执着，演技自然，情节发展顺畅，代入感很强	5
气不足了？好像也不行	3
田华生正在电视前的瑜伽垫上凹着自己壮壮的大腿，一脸茫然的摇头	3
“哎呀，真忘词了啊	3
一對要好的姊妹夢想中的婚禮，卻有人最後沒結成，嫌那轉折刻劃不夠	5
以及东北话配音毫无障碍	5
以及，旁边的同学，不要这么认真地讨论大蛇丸是有性生殖还是无性生殖好嘛，叫我怎么认真观看啦www	5
夏知许握着菜单笑了笑，“许其琛低血糖，特能吃甜食，我跟他出来吃饭习惯了，抱歉抱歉	3
厉随轻嗤一声：“他若真是焚火殿的人，倒也省事	3
吃屎屎喝尿尿闻屁屁好开心	5
喜欢赵雅芝的版本，可能是先入为主的关系，但这部也不错，值得推荐	5
“这么多年来，这是我第一次要在赛季末等待这么多球员的复出，这让我感觉很不同甚至有新鲜感。”	2
姚佳顿时觉得林芊好睿智啊	3
此片慎和你的对象一起看	5
还有保持健康。”米尔萨普说道。	2
杨玉蝉被说服了：“那好吧，咱俩一块跟妈说	3
形式上永远存在隔阂的贝尼诺和阿里西亚，在内核上离爱这种东西无限接近	5
如果我有任意门 去我想去的任何地方 如果我有竹蜻蜓 可以实现飞翔的梦想 如果我有时光机 回到过去或去向未来 哆啦A梦 就是我们童年的梦 也是成人的梦 梦里的世界很美好 让人神往 感谢哆啦A梦 让我们有梦可以做	5
侯雯雯又嘻嘻哈哈像开玩笑似的说：“姚佳你是不是培训的时候没有认真听啊？”	3
”此人说道	1
一个拍过几部片的导演开始回顾重复前作的辉煌，一个破陋衰败系统无力表述当代问题只能频频向自己的霸权时代回望，这的复古怀旧不是世事经年的惆怅世事，空洞是忧郁青少年逃避成人世界的不负责任，翻出童年玩具再重温几次稚志，强说愁，说世界的残酷，结于一场无需努力就实现的无所为的白日梦	5
我第一次看电影这么享受，推荐大家去哔哩哔哩上看未删减版	5
魔法场景特别带感，比很多奇幻大片更强调施法过程	5
找到自己就会找到彼此	5
看到色戒我才确信李安心里的爱情表达其实一直是一脉相承的，我误解了他	5
“郡君过奖，”容瑕把弓递给护卫，淡然笑道，“不过是凑巧而已	3
台湾网友对陈永康的口头“保证”提出质疑，“有信心？你真的了解民进党吗？”	1
八月共赏 赏花赏月赏秋香	5
要有多爱一个人，才敢说信任	5
整体不如第一部，可能是期待过高的原因，不过也没有太失望，依旧与《死侍》一起携手成为漫威旗下最贱和最逗比系列	5
故事比期待的差太多了	5
“我要美丽的衣裳，为你对镜贴花黄”	5
女二的渣表演一点都无法说服观众这个妞真是“来自异度空间”	5
借此，黄蜂单场15记盖帽刷新了联盟本赛季单场盖帽数的新高。	2
很合格的僵尸片，R15级别的电影血腥程度很到位，剧情虽然有薄弱的地方但是完全可以接受，推荐	5
目前库兹马1投1中得到2分。	2
曲长老自杀那一段戳泪点	5
失语、奔跑、狂躁，一个不少，唯独少了德尼·拉旺；“一个人如果没有受到时代的即刻惩罚，他就没有资格怨恨那个时代”；“你努力想写一部成熟的作品，但你的魅力却源自你的不成熟”；卡拉克斯很奇葩，他的电影可以让人昏昏欲睡，但角色的情绪一直处于失控边缘；p.s.德纳芙[骗婚记]之后2nd time？	5
从问候家明开始，变得有趣了	5
“这次改装提高了战术训练的比例，更加强调运用飞机战术平台实现作战效果，更加贴近实战	1
作为欧洲的经济发动机，战后德国依然不能摆脱对进口石油的依赖，主要来自俄罗斯和中东	1
好看到爆，八十年代流行港片的精粹都在其中了	5
他不信有什么鬼，倒是更相信可能是有人在剧场动了手脚	3
中方：从未承认日本单方面提出的东海“日中中间线”	1
谈到最后的关键回合不中，威廉森说：“就是需要从中学习，下次再遇到这种情况，努力终结进攻。我就是需要从失利中学习，努力变得更出色。”	2
怪盗基德首次在剧场版中出现，与新一同样吃了药变小的灰原哀也在片中成为了柯南的帮手，登场人物是空前的多	5
昨晚又重温一遍	5
朗月婷和王紫逸对人物的演绎让我感到惊喜，在老戏骨面前并不落下风	5
做男人好辛苦啊	3
近乎哑剧的表演却通过各种音效使喜剧效果达到了多少话痨片都没有达到的境界	5
不过转念想想，他死的时候还年纪小，会觉得无聊也是正常的事	3
我这么一个俗人， 就是喜欢看李梦穿白衬衣蓝裙子演女神， 董子健想硬就硬的荷尔蒙骑车打赌消耗漫长无聊的青春， 他说白蓝是他青春仅有的甜蜜	5
井柏然很适合这剧里的造型	5
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站4月1日报道，美国海军的一架F/A-18F“超级大黄蜂”战斗机曾在3月份的一次常规飞行中发生撞鸟事故，导致战机发动机损坏	1
江胜临：“先前不是，但现在是了，祝府连马车轱辘上都要涂香膏，还有什么事情做不出来，江南望族的快乐你根本想象不到	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，尼克斯以113-94击败公牛。赛后，尼克斯球员RJ-巴雷特接受了媒体采访。	2
为了祝贺你有机会收到我这么荣耀的王者徒弟，我也给你个机会，以后你也可以要求我请你吃一顿大餐，随便什么时候，随便在什么样的餐厅，随便多少钱，都可以	3
报道称，这两名士兵分别是19岁的丹尼尔·卡诺-里尔和20岁的约翰·何塞·麦地那，他们在上周日被奥林匹亚警方以一级绑架罪和一级抢劫罪的罪名逮捕，目前两人都被关押在瑟斯顿县监狱，保释金为15万美元	1
刘桢使劲眨着眼，企图用那张嫩嫩的外皮眨出点天真无邪的可爱：“凉拌杏花啊，像阿母说的，再加点荠菜，可好吃了，可以送粥吃啊！”	3
我终于可以说 i completed war and peace	5
不知道以我爸的智商和敏捷度，能不能撑到最后那截小火车	5
对此，在前天论坛正式开幕之前的青年学者研讨会上，大家熟悉的岛叔、北京大学海洋战略中心执行主任胡波就怒怼回去，“中美在南海议题上的分歧是需要通过协商解决	1
Blake Lively	5
佩服，这么偏门的僵尸片我都看过	5
按说消遣还行，可是居然看了一半实在看不下去，就关了	5
中方有坚定的意志和足够的能力捍卫国家主权和领土完整	1
宮崎あおいと渡辺謙の映画	5
乐知时急了，“哎哎哎	3
阿甘的智商极低，却情商极高	5
林芊把这半天病假在本子上记录下来	3
“共机”今年累计进入台湾空域82天，台军“广播驱离”纪录共计236次	1
当时觉得张柏芝那时候真的的嫩的可以掐的出水，特别清纯，印象最深最感动的张柏芝演的她要走的那段，他们之间的对话感动了好多人！	5
对着狼群练功夫打斗，还有结尾打着打着出现的印度旅游团，堪称影史级智障	5
金太太已经又换了一件衣服，头发也是重新梳过的，脸上的粉也重新擦了，看不出刚才哭得那么厉害	3
超爱的一部剧，佟大为的演技似乎就是与生俱来的	5
这个邦德，更适合演个反派	5
哪怕明知道不能改变什么，哪怕明知道自己不可能回头，也还是固执的想要知道，想要得到一个答案	5
因为那一球改变了我的人生。”杰弗森说道。	2
江胜临放心不下祝燕隐，也一道跟去了祝府钱庄在凤鸣山下的宅子	3
两个老员工一个是郝丽丹，负责带佟雨墨和田华生；另一个叫侯雯雯，是郝丽丹的职场闺蜜	3
我曾以为罗密欧与朱丽叶已经是他的颜值巅峰了，没想到在这里！在这里！娇艳欲滴的玫瑰！带刺的玫瑰！（教授的魏尔伦演的也蛮好的，把对一个天才的恋慕和自卑胆怯以及各种渣都表现的蛮到位的	5
看了半小时，挺无聊的	5
台湾“天弓三型”防空导弹	1
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以109-95击败雷霆。赛后，鹈鹕球员吉列尔莫-埃尔南戈麦斯接受了媒体采访。	2
都能看出来临摹效果很重，但拍出来效果真的不错	5
刘远敛了笑容：“我出生时，你大父即大病了一场，差点一病不起，是以视我为不祥	3
为何酝酿三年方才时机成熟？	1
据俄罗斯卫星网报道，航运服务公司GAC公司的消息人士称，苏伊士运河疏通后将全天运行，以使聚集在入口处和中部湖的货船通过	1
特效五毛，千年古墓里有不锈钢道具，你特么逗我	5
尤其后半部分可惜了，非要安排一场对决戏去杀爱人前任，为了让杀人这事显自然，又在前面拥抱的时候来一场罪恶闪回，太不舒服	5
祝燕隐没几天便同他混成酒肉朋友，探听到了不少江湖事	3
白遇淮顿了下，道：“嗯	3
不需要大投资也可以拍好电影，就像不需要参数化也可以做好设计	5
⒈感觉2005年的电影版白看了，不然观赏这部1995年的英剧版，就不会觉得《傲慢与偏见》的故事是如此“陌生”；⒉纵使此前的「傲慢与偏见」给伊丽莎白和达西造成多少误解和不快，感谢最后他们还是真心相爱地结为连理，幸福美满的结局真让我舒心；⒊下错国语版+硬盘出故障→重找英语版+顺利修复好	5
“快走吧咱们	3
【歌唱爱情现象学的丧歌/8.0】①情绪的传达失败（男：输出、女：无法接收）②陷入爱情漩涡中的傻子	5
他懒怠地趴在餐桌旁，深思，我这样都还不够恐怖吗？	3
5日，官方证实日前组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域训练	1
美国如今不但同时将俄罗斯和中国列为战略竞争对手，还不断鼓动美军要做好为一场与“势均力敌”的对手爆发的冲突做好准备，这样在美军内部已经出现一场“大战”即将爆发的忧虑	1
原标题：特朗普禁令被正式推翻，美国国防部重新允许跨性别者加入美军	1
例如将拿破仑进攻俄国的失败，简单粗暴地归结于俄军总司令库图佐夫力排众议所致	5
县令很明白，当初刘远之所以逃亡，虽说其中有萧起在煽风点火，可归根结底也少不了自己的“功劳”，若是刘远想要追究，那自己是一定逃不过的，为了性命和前程，他自然要卖力一些了	3
剧院里的所有灯都打开了	3
从剧情改编到整体风格到演员选择和表演到取景服化到配乐插曲	5
由于设计不同，人类建造的最大的船舶已经达到50万吨，不过用作战斗的航空母舰而言，则是美国的“福特”级吨位最大，其排水量超过10万吨	1
陪韓國朋友二刷我是首次看	5
为了彻底打消刘楠的念头，她不得不撂下狠话，而且说完转身就进屋，看也不看他一眼	3
超爱，也不知道为虾米TAT	5
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站3月31日报道，美国海军陆战队的多名队员目前正在接受调查，他们被怀疑与彭德尔顿海军陆战队基地的爆炸物和弹药失踪案件有关	1
想想，那时候脑子状态不好、思绪有些混乱，又是没重温许久前看的第一部就直接看第二三部，导致里面的人物关系、故事线索都没能理清，自然看得不明不白、一头雾水	5
虎扑05月01日讯 今日，湖人官方赛前公布了球队本场的首发阵容。	2
五角大楼发言人约翰·柯比在提到黑海地区的美国军舰时说：“这并不是什么新情况	1
之后，美国又要求日本2022年度以后继续追加初期经费，日本方面有意见认为这样无法掌握总成本	1
宮崎駿第一部動畫電影？	5
赛后，活塞球员基利安-海斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
看了很多次，台词都能背下来了，哈哈哈	5
以上可谓学界对当前中美关系的基础性认知，但未来四年，除了重复这些基础性认识，我们还能为改善中美关系做些什么呢？	1
而杨玉蝉，她自认也非常了解她	3
前半段克制，暗涌，包括转场，画外的层次都做的像是8.5以上的电影，导演风格明显，演员像安插妥帖的棋子	5
郑爽的颜在这里面还是挺美的，正经夫妇挺有意思	5
买了Paul Dano的安利进来结果掉进了James Norton的坑	5
15日，“里根”号航母战斗群和“斯坦尼斯”号航母战斗群同时参加在菲律宾海举行的军事演习	1
真没乐趣，天天都得跟自己心里的真实想法反着来才算合格	3
赛后掘金主帅迈克尔-马龙接受采访，谈到第三节末尼古拉-约基奇在进攻端的移动速度：	2
白遇淮应了声：“嗯	3
当然，明面上不允许做的事情，即使要做也不能光明正大的做，背地里，巧立名目就可以了	1
印象最深的一个情节是村民以为马三杀了日本兵以后，对他礼敬有加但同时也敬而远之	5
渐渐的，你会发现，接吻慢慢从热爱变成“我喜欢你”	5
而据《南华早报》11月23日报道称，美国驻港总领事周五晚上在“里根”号航母上举行了招待晚会，并表示美国寻求成为印太地区每个国家的朋友和伙伴，以确保地区稳定，并以促进自由贸易和共同繁荣为目标	1
虎扑05月01日讯 根据此前的相关报道，湖人球员勒布朗-詹姆斯有望在今日对阵国王的比赛中迎来复出。	2
台词真是让人着急	5
前排的一个女生抬头询问宋煜，“学长，王老师怎么会请到你过来啊？”	3
姬辞这么一说，他非但没敢放松，反而更加拘谨了，平日里的胆大妄为也收敛不少，跪坐的姿态别别扭扭，看得姬辞有点好笑	3
本场比赛，米尔萨普出战19分钟，7投3中得到7分5篮板2助攻2抢断1盖帽。	2
本场比赛，雄鹿球员布林-福布斯出战26分钟，9投4中，其中三分球4投2中，得到10分13篮板1助攻1抢断。	2
吕中奶奶演技鹤立鸡群，韩国小演员太聪明了，也想有这样的孩子	5
那头副导演叫了一声：“白哥，您先上车吧	3
大众总是盲目的，为此要花很多傻钱，能利用这种从众心理并加以引导的人就掌握了经济的规律	5
从这次参演的舰艇数量来看，中国海军将派出三艘舰艇，导弹驱逐舰168广州舰、导弹护卫舰570黄山舰和岛礁补给舰961军山湖舰，这三艘舰在中国海军编制里算是比较普通的，不是最先进舰艇，然而在东南亚国家面前那绝对是梦寐以求的主力舰	1
犀牛 野猪 还有那个大脑 和小时候动画差不多，加一星	5
这说明导弹无人艇可以由船坞登陆舰等母船投放，作为海战火力节点，不需要过多复杂的火控系统，可以作为云作战体系的反舰、反潜火力节点	1
海上油气田、采油平台，更是需要ag600进行人员设备的紧急运输、灭火	1
Anna Kendrick感觉要成为新一代烂片王了	5
福岛第一核电站所在地福岛县大熊町和双叶町基于此催促日本政府早日给出解决方案	1
刚成为潜艇兵时，父亲在信里说：“部队是个大学校，要好好在部队长本事	1
脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，解放军军机本月累计进入台空域5天， 2021年累计进入台空域80天	1
白遇淮将他的模样收入眼底，心底莫名浮动起了些许的不快	3
马克、阿莉西亚的爸爸和医护人员都不懂贝尼诺，他默默的为自己的暗恋对象付出四年时光，最后以为阿莉西亚死了而绝望自杀	5
初恋居然是台湾人！！！好漂亮的小姐姐(´｡✪ω✪｡｀)	5
但是，建议导演改一下职务叫摄像吧，因为您只发挥了这个功能	5
来源：央视新闻客户端	1
“不愧是大帅哥！”	3
随后又热情洋溢地说：“你们要是没时间，我帮你们打电话联系联通公司，让他们赶紧来修！”	3
小时候看星爷是直白又心酸的无厘头，现在反倒越来越不懂了，不再用小人物心酸让大家产生共鸣，从降魔开始星爷的喜剧画风就加入了暗黑元素，这次伏妖再加上老怪的加持，全程只能用苍白的语气词感叹双王的魅力	5
”祝章命祝小穗去取洗漱热水，又劝道，“二公子若实在喜欢江湖，这一路就多听听故事，或者将来让大少爷在江南举办一场比武大会，广招门派，打个几天几夜都成	3
跟巨蟒真是一脉相承，超好笑，狂抖无厘头段子完全停不下来	5
不好意思承认自己看过 更不好意思承认这片拍的还不错	5
故事本身并没有什么过人之处，但马龙白兰度的表演太迷人了，我一直认为从马龙登上奥斯卡舞台开始，奥斯卡才真正地开始焕发魅力，一改之前十几届陈腐无趣的情况	5
娱乐性超出预期！阳光亮丽的山水风格很有那时香港对大陆古代的幻想风味	5
应该叫佐助鸣人重逢一起打怪传……博人你这么崇拜你叔叔佐助真让人欣慰，他家女儿都对他不客气	5
她看到杨玉燕这副打扮，顿时就生气了，走过去手指重重点在她的头上	3
江胜临继续说：“这飞镖名曰寒魄，在江湖中已近失传	3
垮塌桥梁距离阿尼尼镇约10公里，该镇由于地理因素尚不发达，交通主要依靠垮塌桥梁所在的NH313公路，物资依赖迪邦山谷较低处的罗营地区输入	1
自己一个女人都忍不住对林芊的魅力着迷，那孟星哲这个男人呢？岂不是更容易动非分之心	3
爱情没有对与错	5
台当局一些官员进来频频打嘴炮	1
祝燕隐瞪大眼睛，震惊而又兴奋地看着厉随，并且还伴有一丝丝紧张，人没去雪城，先在脑子里下了一场狂风呼啸鹅毛乱卷的暴雪，本来就失忆过一回，此时更是空白一片，耳鸣如哨，半天硬没憋出一个字	3
可是由于配套的防空系统并未安装，埃及海军生生将几辆陆军的M1097“复仇者”车载近程防空武器系统搬上舰，加强一下舰上的防空火力	1
“？这名字……很特别啊	3
黄色的那只乌龟真像维斯布鲁克，开场还顺便黑了小乔丹	5
谈到球队表现，东契奇说道：“我认为我们现在打出了更好的篮球，但我们必须专注于每一场比赛。”	2
“这TM都能撞？”孙文浩的声音充满了不可置信，旋即而来的是狂喜，声音里的激动掩都掩饰不住，“小卡，你又要被黑了！！咱们蹭他的热度！把他蹭秃噜皮！”	3
对于对漫威无感的人来说非常汤水，世界各地取景把每个城市最不怎么样的地方拍了个够	5
情场版《穿Prada的女王》	5
我不喜欢夏琳的嫉妒，也不喜欢米莱的依赖，不喜欢杨晓芸的泼辣	5
埃及总统海港和苏伊士运河事务顾问马米什29日表示，埃及方面有权向搁浅货轮的日本船东索赔	1
百看不厌，星爷的电影都是经典	5
最赞的是剧中曲	5
所有人在金碧辉煌的场景里又唱又跳自嗨到不行，知道我全程冷漠脸吗？	5
hanna作天作地的怎么大家还能爱她，我的天啊，已经不是羡慕嫉妒的问题了，想掐死她	5
还是动画效果最棒	5
原标题：乌克兰东部局势危险 俄议员：乌若挑起战争或致“灭亡”	1
现在全国上下多少人喜欢您啊	3
他僵硬地转过头，就见白遇淮正居高临下地看着他	3
新华社/路透	1
孩子们在陈祥榕烈士遗像前摆上了他生前爱吃的橘子	1
杨玉蝉的嗓子都发紧，轻声说：“就是我一个普通同学	3
十八岁那年你说会来娶我，从此我的喜欢不分时机，它发生在每时每刻，存在于你曾出现过的每处地方	5
卫伯：“那明天不去磬州了，后天去？”	3
但更重要的一点是，配备高超声速导弹的潜艇难以被发现，但是水面驱逐舰可以被追踪，这使朱姆沃尔特级驱逐舰在中国海岸附近被发现时成为强大的遏制和威慑因素	1
江湖中人在看他	3
一直在旁边竖起耳朵的江胜临：“喂！”	3
姚佳看着眼前人，惊张了嘴巴	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，尼克斯以113-94击败公牛。赛后，尼克斯球员伊曼纽尔-奎克利接受了媒体采访。	2
美国航母在亚太要干的事情就更多了	1
把这个当糖吃也不会蛀牙	3
大家惊呼声连连	3
声明还称，印度要求在其专属经济区或大陆架进行军事演习或演练需要事先征得同意，“这一主张不符合国际法”，“这种航行自由行动（FONOP）通过挑战印度过度的海洋主张，维护了国际法承认的权利、自由和合法使用海洋的权利	1
点击查看大图：象山县地理位置（蓝色框线部分）	1
这种幻觉仿佛一种释放出来的催眠药剂，能够让他毫无障碍地迅速入眠	3
5.交叉剪辑的梦中自摸实为独特至极的情欲场景，兀想及[砂之女]	5
是一部好剧，最喜欢看的就是爸爸妈妈他们那个年代的电视剧，梅婷和郭涛都演得不错，不过最让我惊艳的是剧中演江德花的刘琳，感觉她把德花演活了，把一个农村妇女的感觉演绎的淋漓精致，那种感觉仿佛让我看到了俺们村的女人，百度一下实际生活中她是个非常时尚的女人，也演了许多美人的角色	5
目前骑士阵中有17名球员，已经满员。	2
其他女人平时压箱底舍不得拿出来的东西，我却可以戴着扔着玩，那就是炫耀，”班婳在额间描了一朵艳丽的牡丹，对着镜子满意的看了好几眼，对身后的丫鬟道，“看来看去，还是这种花最适合我	3
他还要求塞尔维亚尽快承认科索沃独立，因为他认为这“对塞尔维亚、科索沃和整个地区都是有益的”	1
唉，江湖中人，怎么想怎么粗野不靠谱	3
宋忠平介绍称，具体而言，055大驱的排水量巨大，因此所具备的续航能力就更强，远海护卫的能力也就更强	1
美国人对我军发展真的一无所知吗？也不尽然，只不过有的时候美军只是单纯的没什么办法	1
“爱退就退，他除了那张脸，也没哪儿让我看上的	3
特别是在高危环境下、有人飞行器难以进入的地域，这些小微型无人机的作用将更加凸显	1
但想了想，白遇淮抬起手，垂眸，丝毫不迟疑地咬了一口自己的指尖	3
白遇淮动作隐秘地，在自己的手腕上画了个符	3
但当培训师继续问下去，姚佳发现孟星哲是真的很懂家电的工作原理	3
对拜伦的膜拜，对恶搞精神的热爱，以及对屎尿屁的喜欢，就像你永远不知道斯派克·琼斯会对《蠢蛋搞怪秀》情有独钟一样，永远充满惊喜和意外	5
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
日媒：中国正扩充海警力量 日本应设海洋警备队对抗	1
虎扑04月29日讯 <strong>​</strong>​根据ESPN报道，多位消息人士透露，掘金计划与后卫奥斯汀-里弗斯签约至本赛季结束。	2
两年前，也是差不多这个时段，台湾“海巡署”和台海军曾在太平岛附近搞了一次人道救援演练，代号是“南援一号”	1
他们牵手、拥抱、接吻、互诉衷肠，却不愿意再与那个他/她有任何沟通，甚至两眼的对视	5
谈到球队今天的表现，纳什说：“我们今晚不在状态。这种情况是会发生的——我们的节奏不太对。”	2
因为看了康熙微服私访，所以总免不了要拿来对比一下，没那么好看！	5
人与他所属的时代要相互平衡	5
在二战中，较为著名的高平两用舰炮包括美国Mk12型127毫米舰炮、苏联SM-5-1型100毫米舰炮、英国Mk3型114毫米舰炮以及德国KM41型128毫米舰炮等	1
真的能有一部电影的每一帧都是经典和高潮，美丽香艳、复古华丽、讽刺有力、娱乐至死，世界上所有赞美的话都给这部电影都不为过	5
到底往哪儿藏呢？	3
刘远得意一笑，从袖子里又掏出一枚铜钱，丢在案上，叮的一声发出脆响	3
谈到球队取得四连胜，卢比奥说：“尽管我们这个赛季已经出局了，但我们还是想要赢球，我觉得我们在赛季最后阶段找回了球队这赛季一直缺少的一些东西。”	2
报道称，在日本防卫省2019-2020财年预算中编入了总计802亿日元（约7.3亿美元）经费，作为F-15J翻修升级之前所需的设计成本和设施成本等“初始费用”	1
何况你老师我都跟来了，难道还会让他们随随便便就欺负了你？”	3
他戴着银边眼镜，腰挎长刀	3
根据现场人员说法，该桥梁发生事故原因系承重过大，当时一辆卡车在中午驶过该桥时，桥梁发生垮塌	1
男主长得太阳痿	5
梅根再次不幸地喧宾夺主，卖拷贝再次成功将变4的剧情完美移植到王八身上，完全程式化英雄故事扁平到塞牙缝都不够，从角色到对白都赤裸反应出影片核心观众年龄和智商及审美，像这类愚蠢单细胞故事也只能靠卖弄情怀和特效来糊弄娱乐至死的天朝观众，也的确很适合在天朝院线上映，尤其喜欢变4的更不可错过	5
虽然其在一开始的岛屿争端中占据了优势，但是后来我国打了一套组合拳，目前钓鱼岛的控制权已基本掌握在了我国的手中	1
按照她暴躁老爹对她做什么都不满意的特性，所以他做公司的理念应该是——	3
生活就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道	5
咱们再看这次参加演习的两艘航母	1
（8.5/10）	5
美国家安全顾问沙利文刚与菲国家安全顾问埃斯佩龙通电话，沙利文重申《美菲共同防御条约》对南中国海的适用性	1
听他一本正经地解释，程誉无言，薛宥卡非要演示给他看，像猴子一样蹭蹭地主动爬上去喊他：“你上不上来？可凉快了	3
许众芳：“为什么？你不是很想吃吗？”	3
纳扎里奥在诉讼中说：“这两名交警一边让我把手伸出车窗外，一边又让我拉开安全带下车，这真是匪夷所思”	1
[文/观察者网 王恺雯]前一天才启用新离心机的伊朗纳坦兹核设施，4月11日发生电力系统故障，伊朗方面谴责此事为“核恐怖主义”	1
小蝌蚪找爸爸	5
看静亭侯府这对姐弟不像是要吃亏的样子，他便安心下来	3
每当遇到困难，都特别希望能有一个自己的机器猫，帮助自己，陪伴自己	5
乌克兰东部局势再起波澜 7年前危机将重演？	1
口哨声响起，背景乐节奏起来，都是回忆~	5
祝颜舒难掩喜色，还要矜持：“他们小孩子非要给我庆生日，这不，我才不得不花钱才做新衣服！唉，实在是浪费！“	3
只是女主角的设定确实不甚讨喜，甚至台词有模仿王家卫的嫌疑，犯了“冷武侠”电影的大忌	5
拍的跟唯美，两个人感情循序渐进描写的很好	5
结局怎么可能是和好，是没有做游戏的平行世界啦，彗星来的那一夜姊妹篇	5
这也难怪，她们身为公主，在自己父亲面前，却不如一个表妹得脸面，这让她们很难对班婳有太多好感	3
星爷以前的无厘头电影真是百看不厌，哪一步随便说起来都是回忆，为什么现在拍不出以前的感觉了，星爷还是星爷，只是时代不一样了	5
中国从其在东南亚的防务外交活动中得到了什么？	1
奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克出战23分钟，11投4中，得到11分11篮板10助攻1抢断。	2
十分钟后，薛宥卡郁闷地换上了裙子，坐在手术室外面的长椅上等妈妈出来	3
“回陛下，末将正是	3
《菲律宾星报》评论说，中国一直反对美国在南海的举动，指责美方危害中国主权和安全	1
孟星哲显得逻辑格外清晰：“不是你给我灌多的吗，难道你不该对我负责？”	3
百发百中！克林特-卡佩拉第3节5投全中，单节砍下11分_虎扑NBA新闻	2
他一把捞起床头的手机，给贝洛南发信息，打字时，他用力得手指头快要戳透屏幕	3
台海局势之所以紧张，恰恰是因为台湾和美国等沆瀣一气，不断改变现状，解放军不得不跟进	1
像刘桢就见过她大父家还藏着一卷《道德经》，以刘家在向乡的地位，刘祖父自己不拿着书去交给官府，官府也不可能跑到刘家来抄家搜查，有些典籍就这么幸存下来	3
这片子前一个小时太有意思了，最后的法庭戏有点泄气，这个设定我还以为会讨论宿命论和自由意志的话题，没想到是在讲伟大的爱情（捂脸	5
一个可爱的混血小朋友独自来买表，已经让柜姐印象深刻了，现在他的哥哥又以一种超出同龄人的成熟姿态来办理退货，很难不让人觉得奇妙	3
他用随身携带的柚子叶水洗了脸、洗了手，甚至还点了一些在眼底	3
鼻梁高挺在恰到好处的角度，嘴唇很薄，薄得有点禁.欲，也有点性.感	3
其实现在看来琼瑶台词就是太矫情了	5
普天之下莫非熊孩子	5
荆浩现在担任着鼎峰集团的老总，见了白遇淮，他也知道，自己就算个屁	3
算是一部优秀的爱情电影，美中不足的是影片对列举岀的种种社会问题没有提岀解决的方案或者意见	5
1.极具哲思的赛博朋克动画,灵肉关系,人工智能,生命本质,身份与记忆	5
像这种侯麦式的烧脑还得看康德和莎翁得算欺负人了	5
你赶紧的注册一个微博，转发这个，然后认证一下	3
讲述的故事本身并不稀奇，却将现实拉到远处，提供了另一种观望自我的可能	5
沙拉和罗伯特之间是否存在一种理想的关系？	5
在电影院里看到这种片子还是很舒服的	5
相当经典的90年代B级片了，现在想想别和我说这货是克苏鲁哈，半个消化人以及整舱的尸骨堆砌都是亮点哈，当然还有法米克和那个韩国妞都不错	5
刘桢尝了一下，也觉得味道很不错，起码不输给后世的蜜汁叉烧肉，而且这个时候一点都没有环境污染，动物们在绿色生态下成长，没激素没农药，肉本身的香味被蜜汁等调料激发出来，入口更加滑嫩鲜甜	3
运油-20的首飞成功，几乎能使中国所有可实施空中加油的机型都能接受其服务，特别是歼-20，就不但能绕飞台湾还能在中国南部海域巡逻，这怎么解释似乎都不为过！（作者署名：军评陈光文）	1
日本政府在2018年8月发布的《年度国防白皮书》中首次正式披露，日本正在研制超高音速滑翔导弹（HVGP）	1
导演在叙事上近乎“正在进行时”，不管是角色的前路，遇到的人与事，作为观众都无法得到丝毫线索，也就无法预料	5
《扫描你的心》第七章：看谁淘汰谁	3
“班乡君，”石飞仙见状微微皱眉，随后微笑着看向班婳，“您这又是何必？”	3
一旦开战，愿意当兵上前线的人也很少	1
“阿母，世母这是要与我们重修旧好么？”	3
他的多礼让张氏噗嗤一笑，“不过一顿便饭而已，小郎何须如此客气！”	3
一个娇嗲嗲的小姑娘在缠着孟星哲聊天	3
“库里是史上最伟大的射手。所以，即使他投丢了几个投篮，我也不认为人们会因此有所担心。”普尔在采访中表示。	2
因为李旺力说：“姚佳和孟星哲，哦，你们俩都是林芊在带	3
小时候还蛮喜欢里面有些喜剧片段	5
南北极冰川和大陆上的高山冰川融化导致海水淡化，水的总量没有变，但人类可用水的资源还是下降了	1
布魯斯·威利斯與米歇爾·菲弗上演中年婚姻危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
旁边的人挠着胳膊说	3
马上又发来一句	3
大笑……几乎无处不在	5
倒不是因为飞泉谷风景不好，而是因为通往山谷的路实在太过崎岖，非高手不能入	3
这部片的紫逸最像他爹巍子！	5
被问及什么地方出问题了，欧文说：“我们今晚没有待在正确的位置上，他们让我们付出了代价。”	2
第一次看黑泽明的电影，改编自莎翁戏剧《李尔王》	5
还有人骑马来着！	3
没有人真正的需要救赎	5
陆军参谋长詹姆斯•麦康维尔将军在3月25日布鲁金斯研究所的一次活动中说，发展战略反击能力和高超音速武器，对于陆军压制舰艇、防空系统和击败反进入/区域拒止能力是“极其重要的”，这些能力可能会抑制美军的机动性	1
十天后，也就是10月26日，加贺号返航时再度试图搜索这艘不明潜艇，然而舰上声呐和舰载反潜直升机均未能发现目标， 随后又被054A护卫舰尾随，为躲避26号台风，加贺号的反潜搜索行动不得不停止	1
那些年追过的偶像剧，那些年追过的不同版本的偶像剧，很切题，看花样美男就够了	5
谢谢朋友推荐，意外的好片！电影不故弄玄虚，也并不生涩难懂，讲了一个简单而精彩的故事，感人至深	5
岛内绿媒《自由时报》4月7日炒作称“台湾西南空域成练兵场”，美国、中国大陆、台湾军机今（7日）晨对峙相互监控	1
周军生说，每次遇到困难挫折，心中产生迷茫困惑，20多年前的那些信件依然能给自己力量和答案	1
培训的最后一天是考核	3
印象最深的是刘青云和吴倩莲吃臭豆腐那段	5
[环球网军事报道]据共同社报道，日美两国今年1月在东京的日本防卫省大楼首次进行了有三支部队参与的、主题为“保护尖阁诸岛（钓鱼岛）”的理论推演	1
“那电脑给我玩了，你玩什么呀？”	3
正好是靠外工位的孟星哲脚边	3
”喜欢1，2又恶心又闷直接看到睡着= =	5
这一躺下，就再也没能起来……生命的最后时刻，林俊德仍在反复嘱咐身边的学生和家人，办公室里还有什么资料要整理，密码箱怎么打开，整理时要注意保密，却没给家人留下一句话	1
报道称，虽然记者提到了印度外交部和印度，但约翰·柯比在回答中却没有明确提及印度	1
祝燕隐说：“我没事	3
浑浑噩噩活了二十多年，终于要死了？	3
乐知时慌得不行，眼睛在宋煜和林蓉两人之间打转，还提前摇头撇清关系，“我没有……”	3
周冬雨贡献了优秀的表演，她的脸适合大屏幕	5
刘楠也跟着道：“是啊，阿父，你走罢！我会照顾阿母和妹妹们的，你不用担心！”	3
当然还有一部分人像罗小虎，即使拿掉，也不影响别人的故事	5
这算是黑色喜剧吗？理解不了	5
请注意，这个细节：手机视频，膝盖殴打	1
卫伯在九点时上楼：“小朋友，要跟家长打个电话吗？”	3
新海诚果然还是比较适合短片集	5
米米，等会儿去奶奶家，把练习册拿回家	3
虎扑05月01日讯 根据此前的报道，湖人前锋勒布朗-詹姆斯有可能在今日对阵国王的比赛中完成复出。	2
还有一个方案是，领海归海上保安厅管，领海以外则由新设机构负责	1
你可以放心了	3
孟星哲一抬嘴角：“说吧，你还想谈什么条件	3
在谈到快船球员拉简-隆多时，卢说道：“无论是场上场下，隆多都是我们的教练。他总是能和队友们有效地沟通，同时他总是在比赛后在飞机上跟球员们分析录像，这些都是他给球队带来的价值。”	2
他还表示，除了一些实弹演习外，所有的地面演习都将取消，以减少身体接触	1
程誉这才回过头去看他，看见他还很快乐地在吃干脆面	3
明日早上8:00，步行者将在客场挑战雷霆。	2
教会服侍大赏	5
逍遥哥哥 最精致的眉眼 最美好的时光 最好的少年❤️	5
她说走就走，怀里还抱着刚刚跟姬辞借的书简，姬辞没法拦阻，只能眼睁睁地看着刘家兄妹四人离去	3
 就是电影声音尴尬	5
不明白為什麼會把惡俗當作好笑	5
欧洲多国媒体积极拉拢印度：将成制衡中国的重器	1
“考虑到球队目前所经历的一切，东部第一并不是我们最优先考虑的事情。”	2
民间利用水下无人机进行海洋观测	1
詹金斯：会依比赛感觉来决定小贾伦-杰克逊是否重新回到首发_虎扑NBA新闻	2
飞腾高性能服务器芯片，兼容64位ARM V8指令集 图片来源：公司官网	1
报道称，美国空军的第437空军联队指挥官杰伦·鲁克斯上校被美国第18航空军司令小肯尼斯·T·比布解职，原因是对他的领导能力缺乏信心，而据称鲁克斯还与他人保持不正当关系	1
而白遇淮立在门口，身边还放了个行李箱	3
”田华生用萝莉腔和姚佳交流着个人喜好	3
也是这一部，提前结束今年的北影节…Mark一下	5
萨托兰斯基：拉文没任何症状，他回来后应该能迅速找回状态_虎扑NBA新闻	2
[环球网报道 记者 徐璐明]据“太空新闻”网站4月10日报道，美国国防部高级计划研究局（DARPA）近日与美国通用原子公司签订合同，将开发一款新型核反应堆，为美国的登月任务提供动力支持	1
程誉没说什么，把装桑葚的果盘推过去	3
周润发不适合这角色，电影不如半生缘的好	5
绝对的经典，歌曲剧情都特别喜欢，当时追的不行，家里人一起，老戏骨就是老戏骨，每一个人的性格都演活了	5
原标题：德防长又对中国撂狠话	1
真实的让人有些恐惧	5
那种情感复杂的乡愁、身份的迷失、历史的苦痛，融合得很自然	5
十年前的这个夜晚我还在为了高考而失眠，十年前的这个暑假，从闪金镇踏出了我圣骑的第一步	5
姬家也万万不可能接受自己的嫡长孙娶一个父亲是逃犯的女子，甚至成为未来的宗妇	3
刘桢：“是我听阿父说的	3
水下摄影（无法想象他是如何做到的，这是1934年！）与平行剪辑（相思之苦，甚至大胆地呈现爱欲煎熬，该片有一些亲热戏，在当时也算惊世骇俗）	5
“哈哈哈确实，他俩搁人堆里就是那种充了钱的皮肤	3
反正你知道，总有这么一个人……	5
轻松温馨的美式喜剧，回到高中，还是选择家人	5
顶头上司作了如此决定，萧起也只好作罢	3
新飞的每一次飞行都是一次成长	1
甭管他是不是故意开窗分孟星哲的心，反正赌约他是赢了	3
”中国外交部发言人华春莹16日说，“由此可见，所谓南海航行与飞越自由根本就是一个不存在的伪命题”	1
人，需要巨大的勇气才会去爱，却凭着欲望的本能摧毁一切	5
其实整部电影是为了推广那个健身app	5
美国国务院发言人普莱斯则发表声明，提到美国将和菲律宾一同关注牛轭礁附近的所谓“民兵船”问题，并呼吁中国政府停止以所谓“海上民兵”威胁挑衅其盟友的行为	1
但星痕始终不通过她的好友申请	3
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多人可能看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情并没有戳到我	5
和前作一样好	5
好好一个江南富贵少爷，先是撞坏了头，后又稀里糊涂卷入江湖风波，仔细想想也是倒霉	3
what are you looking at...	5
最后是刘桢点醒了她	3
我一直不知道她在心里留下了什么，原来是一滴眼泪	5
根据之前的报道，拉梅洛将在今日的比赛中复出，并首发出战。	2
“那个人我认识，他姑妈跟我们家是远方亲戚，”一个穿着干净的中年男人在众人敬仰的眼神下缓缓开口道，“听说他一家子都在侯府当差，穿的是上好棉布衣，顿顿都有肉吃，侯府好些下人都归他管	3
“我想所有人都知道这个打击有多么大。他能做的远远不只是得分。	2
烂喵被黑得最惨的一次，毕竟开头就唱了糊团的歌	5
（8.0/10）	5
当时，很多人冒着生命危险保护这棵烈士留下的根苗，年幼的彭士禄先后在20多户家庭里生活，后几经辗转到达延安	1
该媒体还扯上中国称，印美还一起反对中国“海上扩张”，尤其是在南海	1
有几个不合情理的转变糊弄玄虚也！最重要的是大格局背景却是小场面效果！这还玩个卵啊？！PS：1.女兽人对法师说：你想和我睡觉	5
再也没有理过自己	3
“无意义”的日常中的“神话”	5
牺牲自己陪你想当年	5
而且我们目前不仅努力建造专门的中大型海警舰艇，还把退役的军舰经过改装后也转交给海警，可谓是威慑力十足	1
由于这是一套S波段的多基址雷达，和它配合使用的很可能包括台军“天弓”系统的“长白”相控阵雷达	1
原标题：俄罗斯正研发“高超音速导弹链”，俄专家：在这方面已无人能与俄竞争	1
但3月以来，由于海况原因，中方一些渔船在牛轭礁附近避风，令某些唯恐南海不乱的人嗅到了机会，也让中国渔民的“避风港”被推上了风口浪尖	1
花没踩着，跑过去倒是踩到桌布一角，乐知时滑了一下，整个人趔趄着往前栽去，好在被宋煜接住	3
祝颜舒便笑起来：“这有什么？以后你来，我让张妈多做点也就行了，都道远亲不如近邻，我们家里没男人，有一个你在还能壮壮胆	3
荆酒酒还在问：“那你……看见鬼了吗？”他悄声问	3
”姚佳刚要发作，孟星哲这么对她说	3
博斯普鲁斯是世界上最拥塞的海峡之一	1
当爱来临时，奋不顾身 当爱逝去时，独自黯然神伤	5
荆酒酒跟白遇淮小声分析道：“我是鬼，他也是鬼	3
并且自10月17日之后，中国海警船再次“入侵”了日本“领海”	1
台媒就曾引述中国国防部记者会上的问答：太平岛若被越南打，解放军会协防吗？	1
“小的不知道，”来报告的小厮茫然地摇头，“他就蹲我们家大门不远处，什么都没干	3
我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生， 尽管那人生我无法参与，那幸福不是我来给予	5
今天为什么迟到，也是因为他刚又发疯了	3
感情酝酿及探讨深度不如《恶人》，但故事比《恶人》更具观赏性	5
逡巡于宇宙爱的微尘倏忽降落凡间，尽数播撒进两个俗世女子的瞳孔	5
篮球评论员肯德里克-帕金斯早些时候发推谈到了篮网前锋凯文-杜兰特的表现。	2
他也说不出缘由，可能是那一晚的恐惧和自责始终难平，也可能是他明白了什么是克制	3
实在界的存在、缸中之脑、对身份的坚信与怀疑、宗教预言、末世、活着本身的苦难与倦怠、背叛、自由的含义、命运、造物，如此丰盛的含义……竟然能被一个故事囊括	5
天下大乱，但凡有点本事的人都蠢蠢欲动，要么自己造反，要么跟着别人造反，作为楚国名将项燕的儿子，生来就有这么一层身份镀金，项梁当然也不甘落后，直接把提议一起造反的好朋友，会稽郡守殷通给宰了，然后对外边的士兵说，看啊，你们的头头已经死了，要命的就快点投降吧，大家看见群龙无首，又被项羽杀掉了一些人，全都慌乱无措，只能惟项梁的命令是从，于是项梁就这么赚到了他人生的第一桶金，哦不，是第一支军队	3
林青霞真的很美，电影很好看	5
据法新社消息，菲律宾国防部发言人安多隆8日在一份声明中宣称，随着南海局势不断发展，“在应对（南海）局势问题上，我们对所有选项都持开放态度，包括利用与其他国家比如美国的伙伴关系	1
原标题：美军士兵硬闯德特里克堡被击毙	1
但让她自己说，她会滔滔不绝的说下去！	3
1. 不知道侯麦本人是否结过婚，显然有点恐婚啊，只愿意谈恋爱，而且还是柏拉图式的，世间多几个这样的男子该有多好，小津安二郎跟他有些相似	5
原标题：境外媒体：辽宁舰在台周边演训向美日展示远洋作战能力	1
高等级的练习生能够单独拥有房间，服务特权，甚至能提前知晓关于下一场小节赛的提示或内容	3
日本政府人士11月4日证实了这一消息	1
但她马上把这些叛逆因子压了下去	3
奇才主帅斯科特-布鲁克斯赛后接受采访，称赞了球队的表现：	2
有神通广大的姐妹，找出来油画模特是谁了吗？】	3
随后，中国舰艇转向避免与加贺发生冲撞	1
台湾“ETtoday新闻云”报道截图	1
巴特勒：我和斯波都想赢球，我们坦诚相待但并不总是和气_虎扑NBA新闻	2
“阿父，项梁乃项燕之子，项家世代为楚将，非陈涉之辈可比！”姬家老二按捺不住，首先道	3
苏纯钧不由得在心里庆幸今天运气好！	3
有一个瞬间，烦躁在心里拱到顶点，耐心将尽的孟星哲觉得自己干脆把股份转给贝洛南好了，他再也不想在见鬼的坤羽电器受这份非人的罪	3
第一次看到续集比前作好看那么多的，节奏很好很紧凑，局长的车太萌了，盾冬CP官方发糖甜到爆，期待美队3	5
“呼伦湖”号补给舰大家也不陌生，该舰舷号965，是中国自主研制的、具有世界先进水平的新型综合补给舰，于2017年9月1日入列	1
在伟大的变革——庆祝改革开放40周年大型展览”活动中，展出了鹰击-12B陆基型岸舰导弹	1
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人主帅弗兰克-沃格尔接受了采访。	2
我把这个本来要送人的片子拆开来看了 这部片子论搞笑不够搞笑 论动作又没有什么看头	5
所谓30海里红线不会对解放军构成任何约束，这个红线也就只能成为台军聊以自慰的摆设	1
身挂弹链的美国海军陆战队士兵	1
姚佳想以后如果再有谁问她，有没有那种耐看的、越看越美的长相，她一定把林芊的照片推出去	3
此前，里弗斯与掘金签下了10天短合同。	2
趁着这功夫田华生小声对姚佳说：“我这师傅郝丽丹和她闺蜜侯雯雯的嘴巴超厉害的！”	3
您购买的这款冰箱的制冷技术，它采取的是冷冻室和冷藏室独立的循环系统，两个系统互不干扰，能有效防止串味……”	3
2022年储水箱将达极限	1
程誉扫了他一眼	3
这个系列电影的第一部已经顺利地交代了世界观、合理地拉开了仇恨的序幕，够了	5
五棵松耀莱2017.4.13.8:45pm 三线交错的形式，创造了一些有趣的匹配剪辑，声轨覆盖多组画面的方法也有用得很好的地方	5
结尾的打斗场面感觉就是在放慢动作直接看到睡着…	5
虎扑05月02日讯 今日，快船官方更新推特，晒出一组快船球员科怀-伦纳德的赛前热身照与球迷分享。	2
厉随扬鞭策马，从坐在锦缎软垫上、正摇头感慨人生的神医身侧疾驰而过，扬起一片呛鼻沙土	3
薛宥卡看向程誉	3
多难也得活着	5
让他相信我是一个比他更厉害的牛皮糖，他才不敢来啊	3
5月31日，林俊德的生命进入倒计时，最后时刻，他9次要求甚至哀求医生，同意自己下床工作	1
故事满分，人物满分，画面满分，构图满分，配乐满分，一切满分	5
他两手插在裤子口袋，姿态恣意潇洒，五官在日光灯的描摹下精致分明	3
这份死要面子的嘴硬也是没谁了	3
依旧好浓的政治影射味道，不过我不感兴趣，谁让此时的东方教主风华绝代呢！令狐冲也不是一般人呐，泡着任盈盈，备着一个岳灵珊，中间还抽空撩了东方不败！服！	5
不过因为囊中羞涩，所以总是趁别人的书看	3
觉得他这个堂弟，简直就像是王冠上最高的那一颗，引人去攀摘的宝石	3
不过我记得安小姐也是请家庭老师的，怎么她跟茱丽就说不到一起？”	3
就是，好像总有一种不可抗力，在慢慢模糊我的记忆	3
咏珊大眼睛，梁陆可滚蛋	5
他蹭上了白遇淮的大床，见白遇淮神色没有变，然后才钻进了被窝里	3
还把鸡蛋带回房间	3
他拿出随身的手电，朝里扫去	3
1、影像风格前卫先锋，摄影照明都体现了徐克的功力；2、动作很有顿挫感，如同断刀，粗粝，沉顿；3、剧情说实话偏弱了，尤其是女主的旁白感觉太神经质了	5
吕克·贝松在科幻电影《第五元素》中并非是要为观众展现多么极具震撼的视觉效果，而是凭借自己天马行空的想象与法式电影的风格相结合，营造了一场不同于好莱坞的科幻童话，诚然这部作品有着剧情上的微瑕，但正如电影中那首经典的歌剧，这是一部令人回想起总能记忆犹新的吕式之作	5
国防部通常可以在需要的时候部署部队，在需要的地方集结部队，并按照需要的方式行动	1
报告认为，诸兵种合成作战指的是不同环境（区域）下——海上、陆地、空中、太空和网络空间——相互关联的军事行动	1
相当意识流，故事内在逻辑性真是太随性了，始终无法进入情境	5
据日媒报道，中国海警局的海警船自11月5日至13日，总共在钓鱼岛附近海域航行了9天时间	1
张妈是个有信仰的人	3
美军2架B52趁夜飞向中国东海 半路收到警报掉头撤离	1
薛宥卡刚吃过午饭出门时，还背着书包，里面装着何小由给他布置的作业	3
曾志伟上一部致敬了教父，这一部恶搞伊斯特伍德，看来是真影迷啊	5
但没关系，你为人赤城，我相信你后面会爱上这份工作的！”	3
赵明传摆摆手，独自靠在墙上喘了半天：“无妨，就是脖子被勒得喘不过气，贤弟又不许我说话	3
但还是太喜欢女主这个形象了	5
浪漫虽是矢泽强项可这部却忽然蜕变，立场截然不同的少女设定加入倒叙旁白梦想和现实杂糅剧情发展各种变故措不及防	5
“那你上车，等下伯伯送你回家	3
15年的喜剧都改走特工杀手路线了么 挺好玩的 还有蒂姆罗斯	5
不是我，一定不是我	3
美国国务卿安东尼·布林肯和国防部长劳埃德·奥斯汀访问了日本和韩国	1
“是的，你也听说了？”刘楠大大咧咧地端起自己面前那碗泉英一饮而尽，然后咂咂嘴巴，故作豪爽，“这是小女子才喜欢的味道，咱们自然还是要喝稻米清才来得痛快！”	3
而面对越方屡次发出的抗议，台当局的表现却一言难尽	1
宗九想起原文的描述	3
“这是当朝右相石崇海	3
童年回忆，貌似是我看的第一部剧？小时候一位养蜂人寄住在外婆家，电视机是他们带来的，和外婆还有不知名的养蜂人窝在一起看剧看到半夜就是还珠格格	5
男人和女人之间存在纯洁的友谊吗？虽然电影没有脱俗，但至少这个过程被推迟了十二年零四个月	5
日本防卫省将导弹的开发计划提前了7年，并希望在2026年将其投入使用	1
“最近啊？奶奶也不知道出不出来，听人说是有的	3
虽然我到中后段就预感到了结局，不过真的结局出现的时候还是有一点伤感	5
有点像是《入殓师》的英国版，但对于人生的剖析比起《入》剧来说深刻得多，且没有后者那样对于情绪的渲染	5
也许，这件事是一种巧合——误闯军事基地，遭到军方射杀，确实正常	1
他知道宋煜不爱吃甜，伸手冲他指了指流理台上的猪肉脯，宋煜回头看了一眼，再转过头的时候，见乐知时拧着眉，拼命忍住一个喷嚏	3
他平日里就常跟刘远练些强身健体的拳脚功夫，也算是小有基础，加上少年人学习能力强，不几日便将射箭的基本技巧都掌握了，所欠缺的只不过是时间上的磨练	3
小蜘蛛好可爱旺达好美，然后钢铁侠是做错了啥，刚知道杀母仇人昔日的基友就跟仇人一起打他，而真基友半身不遂，嘤好可怜	5
演员个个都这么拼，还是抵不过李相日这货的硬煽情啊	5
据报道，当时两舰的最近距离达到“45码”，“兰州”舰高速切入进入我国领海的美舰航线，逼迫其转弯	1
他长得就是一副需要多吃一些糖的模样	3
却显示内存不足	3
中新网4月7日电 据俄罗斯卫星网7日报道，根据美国国务院发布的数据，俄罗斯和美国在延长两国间唯一有效的主要军控条约《新削减战略武器条约》有效期之后，首次交换了有关两国导弹和核弹头数量的信息	1
正要指责他还不睡觉，却见乐知时一脸天真地发问	3
官方MVP榜更新：约基奇居首，保罗升至第四_虎扑NBA新闻	2
中白（俄罗斯）“关铁通”磋商取得了积极进展，项目议定书已达成一致，将择日签署和落地实施	1
非常搞笑，很多点都让人意想不到的欢乐，特别好看	5
白遇淮没有下车，他和荆酒酒坐在车里，陪着少年打手机游戏	3
好歹还有个活人在嘛！	3
连尿屁都省了	5
竟然是刘家良导演	5
一只萤火虫像是飞累了，突然降落，停靠在程誉的眉毛上休息	3
在八卦图消散前的最后一秒，诸葛暗好像也笑了	3
荆酒酒跟了上去：“白先生想得真周全！”	3
谈到球队的状况，纳什说：“不管谁缺席了比赛，他们都会上场去战斗，他们相信他们可以赢下比赛。”	2
跟波兰斯基的《杀戮》有异曲同工之妙，结尾的处理是点睛之笔	5
比她这捡来似的孩子可强多了	3
似曾相识！记者发推：两年前詹姆斯复出也是赛前被列为缺席_虎扑NBA新闻	2
美国海军在中东地区的机动航空力量只剩下一艘“黄蜂”级两栖攻击舰“马金岛”号	1
难阻失利！波格丹诺维奇全场得到22分4篮板1抢断_虎扑NBA新闻	2
店员的目光先从客人身上扫了一圈，又打量了眼旁边的小朋友	3
高丽虹真心漂亮	5
男角色在剧中都是附属	5
铃声一响，薛宥卡抓过手机接起	3
魔兽不是一个游戏，而是一个世界	5
宋煜淡淡瞟了一眼乐知时，“是他	3
为什么喜剧片也要让人难过的，是感动么？！补标经典	5
这种乡下小孩儿，怎么会认识他们家程誉的？	3
真的很励志，特别适合现在的年轻人看，自己的未来只能自己努力！	5
荆太太只能将孩子放了下来	3
这是一首太温柔的歌	5
宁静的颜和演技都没的说，但身材特别是腿还真是如她自己吐槽过的那样不好看	5
姚佳看着姚秉坤同志向自己扫了一眼就挪走了目光，那目光里的内容仿佛在说：没用的东西，我看你能坚持多久	3
江胜临：“……”	3
如今再看，仍然不落俗套，颇有古风	5
容瑕倒是没有想到班淮会说出这么一句话来，愣了一下，“可见侯爷还是心善的	3
此次实兵演习分为港岸活动、海上演练和演习总结三个阶段，其中，22日至24日港岸活动期间，各方展开多项文体交流活动，围绕军事医学与潜水作业等课题进行研讨，观摩营救落水人员训练，召开演习计划会，组织战术桌面推演，举行舰艇开放活动等；25日、26日是海上演练阶段，各国参演舰艇在湛江以东海空域重点演练《海上意外相遇规则》使用及海上联合搜救，科目包括编队离港、编队通信、编队运动、联合搜救、直升机甲板互降、补给机动占位等6个；27日、28日两天，进行演习评估总结，举行闭幕式和欢送仪式	1
可是个人还是更倾向鹰派李文彬赢！！！不知道为什么，对郭富城那派的一众男女都无感	5
<两生花><弗兰西丝哈><阿黛尔的生活><小姐>，许多女性电影都告诉我们：友情爱情本质上并无大不同，多数时候感情投入抽离的方式都差不多，而爱情，毕竟真不是人生中最重要的那件事	5
来源：澎湃新闻	1
孙炤都没料到会被人吼一脸口水	3
于是，盲眼的剑客，固执的少女，若隐若现的桃花，欲语还休的承诺，都酝酿成了一坛叫作醉生梦死的美酒，其中夹杂了无法泯灭的回忆，与一个怅然若失，却玩世不恭的玩笑	5
詹姆斯对此配文道：“三巨头😱🔥🔥🔥🔥 未来还有更多……@纹身师gangata 兄弟，让我们加把劲！”	2
秦彦懵了，“咱们这儿下雨很稀奇吗？”	3
当年看的时候并不喜欢	5
越舰访日实现零突破 越军用二战老炮训练发挥余热	1
我进去时，那道门上锁着铁链，还画了咒	3
“其实爱情就像等巴士一样，有时候觉得这巴士好旧，不肯上；有时候又会觉得这巴士怎么没有空调啊？又不肯上了；有时候又觉得，哇，这么多人！又不想跟别人挤一块，于是等啊等啊，天又黑了，心也急了，一见到巴士来了，就跳上去！糟了，搭错车了！但是付过钱又花了那么多时间，舍不得下车再去乘另一辆巴	5
祝燕隐的手停在半空，又缓缓缩了回去，你毒药为什么要和花油装在一起，平时真的不会拿错吗，看起来瓶子都长得差不多	3
苏纯钧方才心满意足	3
举办军演是中国-东盟双边关系发展到一定阶段的自然行为，与美国没有直接关系	1
“为什么？”	3
無法接受狼人和X教授這兩個人恆常當道，他們兩個drama queen圍在一起就是個大呼小叫的pity party	5
已经去个各个地方取景，但是真实感远不如成龙老片，视效和搭景感太重	5
“好人理查德”号两栖攻击舰此前曾连续燃烧超过4天时间，该舰的低层舱室、飞行甲板、舰岛、桅杆等严重受损	1
原来今天叫她回来，是让她受审挨训听批评的	3
自从女儿做了那个奇怪的梦以后，她就担心女儿心里受不了，所以现在也不想拘着她学规矩，能快活一天就算一天吧	3
此前美苏对抗最严重的时代，杜鲁门、里根等反俄政客也会在公开声明中表现克制	1
商家不像官宦人家，败落了还有一二故旧撑场面	3
原标题：俄军经典反潜驱逐舰“变身”：首射巡航导弹击中上千公里外陆地目标	1
用豆瓣的券花了1块钱在史上最烂的17.5看的 屏暗都不算什么 全程人声闷的听不清 问工作人员说让我往后坐 稍微好些但还是烂 片子本身就是普通得不能再普通了 制作也很低幼 而且完全是直男审美 恶心丑那些	5
日本海上保安厅派出了巡逻船“穗高”号和1架飞机参加	1
苏纯钧犹豫了一下，外面的汤面虽然不难吃，但吃了两年也早就吃腻了	3
[文/ 观察者网 杨子江]美军宣布完成XQ-58A“女武神”无人机弹舱投放ALTIUS-600小型无人机的试验	1
以现在的普世价值观来看确实是涉及极端保守主义种族歧视，以现在的观影阈值来看也是沉冗的（无聊沉闷，看得很累），但其开创性的电影语言手法无疑是伟大的，格里菲斯成为电影史上第一个自觉地使用“蒙太奇”的人	5
美国的自私和虚伪也通过这些对外干涉行为表露无遗↓↓↓	1
老戏骨吕中奶奶的演技和对白语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
本场的34分创下了个人赛季新高，此前的纪录为33分（2021年4月13日对阵奇才）。	2
姚佳接过那张纸一看就惊呆了	3
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
真天妒美人啊！】	3
刘弛冷冷扯开嘴角：“始皇帝儿女众多，公子扶苏更是名满天下，最后却偏偏是胡亥得了皇位，这其中有什么因由，谁也不知	3
温暖而励志的片子，经典	5
缺憾么，话剧感明显#讲个笑话，你可别哭#	5
这tm都能上9分，我还是看韩剧去吧，两集弃！	5
此外，台湾媒体还描述称，“美驱逐舰军官跷脚监控‘辽宁号’”	1
荆太太有点惶然：“啊？”	3
Once in a lifetime talent.	5
祝章还在殷殷地看着他，和蔼慈祥，全身都散发着江南有钱人的夺目光辉	3
据日本时事通讯社报道，日本政府4月9日基本决定将福岛第一核电站核污水排入大海	1
薛宥卡：“而且孵小鸡也不是你这么孵的，你得……”	3
乱世之中的爱情，无论如何抉择，其实都是错的，最后能做的只是跟随自己的内心，所以《卡萨布兰卡》也是时代产物，今天的我们再看很难有共鸣，但那个时代却是无数人心中的梦	5
刘桢进来之后，又悄悄地脱了鞋躺下，但她的感官还保持着高度敏锐，一直在倾听着外面的动静	3
王伟是个怎样的人？	1
走在前面的程誉，依稀听见有人叫了一声“米米”	3
坂元裕二真是把男女关系看得透彻，当然伍迪艾伦也是	5
很久之前看了一半没看完，就记得整部电影的色调都是黑乎乎看得人太压抑，这次终于分两次看完，然后更压抑了	5
孙炤：“家父受金老爷信任，委以重任	3
厉随：“？”	3
等重新回到车里，白遇淮斟酌着要怎么和荆酒酒解说荆浩的反应	3
使徒来袭大型避难教育片！	5
公牛球员科比-怀特，加莱特-坦普尔，帕特里克-威廉姆斯，丹尼尔-泰斯和赛迪斯-杨将首发出战今日球队与老鹰的比赛。	2
喜剧和谚语系列之二；首中尾三段配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁不是在做白日梦，谁不是在建筑空中楼阁	5
新加坡拉惹勒南国际研究院国防和战略研究所研究员高瑞连说，如果五国决定使该演习定期化举行，那么此事“肯定意义重大”	1
事实也证明，人家现在确实大红了	5
无论多少次，他总是会试图去弄明白宋煜真正想表达的意思，以至于在点餐的时候完全走了神，坐在对面的夏知许喊了好几次他的名字，乐知时才回过神	3
同伊万看完了高分才碰到真命的那部	5
根据解放军陆军微信公众号“陆军新闻”报道，4月3日7时30分许，由陆军第78集团军抽组而成的“国际军事比赛-2021”“萨彦岭行军”雪地作战行军比赛项目中国参赛队，依令搭乘中国空军专机启程前往俄罗斯，这将是中国参加“国际军事比赛-2021”的首场比赛	1
#重看#siff@大光明；父子反目兄弟阋墙，乱世枭雄如鬼魅附身般形销骨立，金戈铁马血肉炼狱，质天疑地神佛哭泣；猎猎旌旗响，墙头大王旗，中远景开阔，气象万千，山河浩气；颜色丰富层次分明，视觉盛宴，修复极好，“天空真美丽”联想到《等云到》里关于拍摄的等待	5
比想象中要不完美太多，还是无可救药地爱上	5
片里的三场床戏是必不可缺的，没有这三场戏，那结局里的那种无声情感带来的震撼就会是空洞的	5
有小小的失望，不过它的可看度还是非常的高	5
白遇淮一转身正好看见，面色不改，抬手就把盘子按下去了	3
节目组的人暗自咋舌，半晌才道：“白哥的发型……挺狂野哈！”	3
台湾所谓“总统府”发言人就表示，“总统府”乐见各种有助于区域安全稳定的努力，以表达对美舰行为的支持	1
不能把开心麻花出的所有电影都粗暴地归到「喜剧」里……这种营销思路就会导致我今天观影时遇到的蜜汁尴尬……有一帮观众从开头驴棚着火就开始笑，然后一直笑到结尾枪声……我……真特么……跪了……	5
看第一集演技让人看不下去，但是剧情还挺吸引人的，就看了几集，郑爽这部剧真的是颜值巅峰，太漂亮了，看剧的时候感觉郑爽和井柏然还挺配	5
埃尔多安会后表示，土耳其尊重乌克兰领土完整，强调“黑海应该是和平、安宁与合作水域”的立场	1
诚实坚定地面对感情面对自己，享受每一段亲身经历的美好，执子之手还是曾经拥有实在是难以解答的难题	5
呀 一不小心fav影单上又多了一个 果然颜值即正义啊 (✿◡‿◡) / 上野妹子的出现好惊喜/ 东旭欧巴那段美的让人心碎 / 求婚场景是柳演锡真开心 (✿◡‿◡)	5
克里斯蒂安信奉海军的原则，他认为自己的工作对美国很重要	1
中新社记者 张硕	1
今日早上8:00，老鹰将在主场迎战公牛。	2
祝颜舒：“找逃票的	3
但受限于默片时代，还需要依靠字幕来完成故事讲述	5
他一直保持着本心，他的真挚让生活回报给了他珍贵的珍妮和小福尔斯	5
96年的台海危机暂且不说， 2004年的“夏季脉动”演习，美国海军7个航母战斗群，在全球多个海域先后进行，以展示美军在多个战场同时作战的能力；2010年，美韩海军以“天安舰”事件为由，在黄海进行了大规模的反潜演习，引起了我方的激烈反应；2016年，因为“南海仲裁案”事件，中美海军在南海进行了大规模、高强度的对峙	1
第一部最好看	5
你不让叔叔和阿姨来，肯定也不会让我来，所以我是被迫选择偷偷跟踪的	3
超爱崔雪莉的颜	5
那天凌晓欣的爷爷拼命劝着，可最后她还是没能少了两巴掌的屁股揍	3
你妹妹还小，心不定，电影这么长时间，我早猜到她要闹	3
“我以后会天天带着药的，不会再出现这种情况	3
只有乐知时是命定之外的意外造访，是骤雨突至	3
两年后的重看	5
有一种云海翻涌，我自来去如风的理直气壮	3
连着看了两部天仙的电影，我就想说天仙你的仙气什么时候能把你的演技也给熏陶下，给演技来点仙气让它有点存在感好嘛？？？？	5
刘婉和刘妆本还抱着那碗没喝完的泉英不肯放手，被刘桢冷眼一瞪：“刘家虽穷，却没有为了吃食不要名声的儿女！”	3
可能是80s校园青春片里讽刺面最广的一个，难得还有清晰的主线和主题；片尾winona点烟帅出天际；我还喜欢heather duke	5
同时，宁波象山的净空条件优秀，火箭推进段的掉落地区几乎就是海洋，对当地居民不会造成太大影响	1
[文/观察者网 熊超然]随着中国航天事业的蓬勃发展，近年来的发射任务越来越多，而建造更多航天发射场的话题则也多次被提及	1
安正苦笑：“他是奉了县令的命令，自然有权，我也是得了刘县丞的通风报信才能提前知晓，只怕他们半个时辰后就要到了，大兄莫说了，赶紧想想对策才是！”	3
谈到上赛季复赛期间8场排位赛的经历是否有所启发，詹姆斯说：“每个赛季都是各自的挑战。去年的经历和今年完全不同，但我们可以以知道我们将如何在季后赛表现作为仰仗的部分，我们有很多参加过去年季后赛的球员，即便也有一些重要球员目前在别处打球了。但我们有很多季后赛经验，关于如何打出高潮，如何应对逆境，我们知道我们总可以仰仗那一点。那会带来胜利的结果吗？那取决于我们。比赛是在场地之内打出来的，而不是靠着经验或纸面实力打的，你还得必须接下来做到。不过，你总能回溯一些经验，在判断‘我能否这么做’的问题上利用它们。”	2
乐知时点头，乖乖往校门里走，走了没几步又想起什么似的调转回来，把手里装着炒板栗的纸袋塞到宋煜手里，听见宋煜说“等我放学”，嗯了一声，扔下一句“我吃不完了”就走了	3
“全神贯注！#勇士国度”库里写道。	2
皮里蓬克表示，对于今天的乌克兰而言，这个代价太大了：乌克兰经济在外贸上依靠对华出口，其他主要的收入来源，靠国际货币基金组织日复一日的贷款	1
香港媒体称，航母战斗群指挥官卡尔·托马斯21日抵港后讲话时，提到不到两个月前美国“迪凯特”号驱逐舰在中国南海岛礁附近与中国驱逐舰的近距离接触事件，并表示“不担心”中国的海军建设	1
1.“而哈利波特也染上了艾滋，你3秒内取得的成就，伏地魔用了8部电影的时间都没做到	5
感觉说的就是现在的屌丝和高富帅，强扭的瓜不甜的	5
纵观全场，唯一爽快的，可能就只剩下了祝燕隐	3
重看卧虎藏龙，有很多新感悟	5
却顾所来径，苍苍横翠微	1
霍勒迪全场得到29分4篮板10助攻4封盖，盖帽创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
安C人格完全变异，很不习惯，天上也和70合体了，浑身难受	5
萨莉是唯一能够看见魔鬼并消灭魔鬼的人，开头她唤醒男爵时，一双翅膀就挂在她身后的天花板上，从男爵的角度，那一刻，她就是天使	5
[环球网报道 记者 张海潮]目前，发展远程精确打击能力已经成为美国陆军现代化工作的重中之重，并计划在2023年前部署陆基高超声速导弹系统	1
非常喜欢那个小镇，就是包租婆讨厌了点	5
来源：环球时报	1
翻译腔台词配港台普通话实在太尴尬了，张震的“我要你做我的女人”直接笑到吐	5
她从小就想学画画或者做设计，可是家里的一言堂什么时候轮到她可以有自由意愿了？	3
我也想要一只哆啦a梦！还有那个记忆面包和任意门！！以后考试不用愁，去哪特别方便！！	5
1我太他媽同情他老媽了，這輩子最重要的一場比賽居然被生個傻逼孩子給毀了！！一般人不會理解一個傻逼球隊死忠錯過奪冠的心情2這女的難看死直到他倆拍照那段臥槽這妞挺可愛3狗比結尾去死吧媽的4這是電影，別指望有人救你😭	5
八、双方认为，两军关系是两国关系重要组成部分，有助于维护地区和平稳定	1
美日“锐剑”演习现场画面	1
由同情而来的感情带有自我牺牲的奉献精神，更加深刻热烈，难以消除	3
核污水排放入海，并不是唯一选择	1
但是他警告说，如果朝鲜让事态升级，美国将作出回应	1
垃圾游戏，毁我一生废我钱财	5
不过，也有网友承认，“以台湾现在状况，说真的瞬间就被歼灭的机率很高	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛独行侠主场迎战奇才的比赛已经结束。全场战罢，独行侠以125-124战胜奇才。	2
为女主加一星	5
男人掀起轿窗的帘子，看到了对面轿帘上绣着繁复的牡丹，中间或缀着珠宝玉石，十分的华贵	3
状态火热！利拉德全场砍下32分7篮板9助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
这段长长的回答，铿锵有力，有理有据	1
天地英雄气	1
[环球网报道 记者 张海潮]日前，沙特皇家空军将一批“龙卷风”战斗机（即）及相关的机组、技术与支援人员部署到巴基斯坦，参加在那里举行的Aces Meet 2021-1演习	1
“海巡署”宣称，大陆相关军事或准军事的“扰台行为”，将“随台美关系深化而加强”	1
然后走到和姚佳隔着一个空位的椅子上坐下了	3
吃过晚饭等何小由去医院加班了，薛宥卡才找到机会跑出去	3
"喜剧与谚语"系列第一部 麦麦的作品还真是没有一部不喜欢的	5
虎扑05月01日讯 根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，湖人球员亚历克斯-卡鲁索因背部痉挛将缺席今日对阵国王的比赛。	2
谢宛谕看着她那副猖狂样儿，脸差点扭曲起来	3
作为国内最重要的军事和防务论坛之一，可看的点自然很多	1
“乐知时，发生什么事了	3
杨洋就是黄晓明二代，真的！	5
高智商小蝌蚪奋力跨国找爸爸，爸爸由原先的冷血大蝌蚪一步步变得温情，爸爸的爸爸也与爸爸冰释前嫌，大概剧情就是这样吧	5
而我已经分不清你是友情，还是错过的爱情	5
哥哥去世的时候还很小，不太懂得他对大家的意义，但过了14年仍然被大家放在心里惦念的人，肯定是有非凡意义，值得尊敬热爱的	5
我的女儿长大了，已经就要离开家，去结婚，去做妻子，去当妈妈了！”说到这里，她双目含泪，泪中带笑：“我高兴，高兴的！”	3
遗憾落败！塞克斯顿全场得到25分4篮板8助攻2抢断1封盖_虎扑NBA新闻	2
杨玉燕抖了一身的鸡皮疙瘩，她可从没听过祝颜舒这么温柔的说话	3
灯光下，手指还挺漂亮	3
大战在即！步行者官方晒球员入场照为今日的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
好像还是第一次熬夜，为了追剧2333养蜂人留下的蜂蜜真的很好吃(*╹▽╹*)	5
二月初九，炼丹炉炸了	3
那次经历带给乐知时的是丢失和落单的恐惧，但他其实并不知道给宋煜留下的是怎样的记忆	3
安正没好气地瞪了他一眼，知道这兄弟没心眼，也没和他计较	3
荆酒酒歪头躲到伞下，松了口气：“我在那里待久了，不知道为什么觉得好饿	3
可一出去，他脸上的笑容就凝固了	3
《少年巴比伦》：全片情节呈碎末状，小块如少年的性启蒙，没有表达透彻，缺乏趣味；大块如澡堂热水PK，过程叙述尚可，但却收尾仓促	5
尽管宋煜依旧是一副冷淡的表情，但却不是责难的意思	3
雅人叔在法庭上锋利的讥讽和给对手下套令我半夜大乐，看穿一切错误的同情(比如状告大企业的容易收买的市井小民)依然鬼马疯癫，另外这剧稀见的把正反派界限模糊化，都塑造成贱男	5
马天保的脸色顿时变了，羞耻爬满了脸，他说：“不用了	3
年轻时眼里只有雷娜，而雷娜眼里只有自己，看不见玛戈	5
一路做老板，身为员工的这种危机感他要像小处.男学谈恋爱似的一样样学着感受	3
一场根据真实事件改编的银行劫案，在《热天午后》所呈现的不仅是一场为人忍俊不禁的荒诞喜剧，那浓重的黑色幽默，所折射的已然是对当时整个美国社会的针砭时弊，而阿尔帕西诺精湛的演技也将一个癫狂却又善良的劫匪演绎的淋漓尽致	5
姚佳昨晚没睡好，让人给气的	3
程誉把书包给他，喊：“薛米米	3
又是一个拜见岳父大人的故事，还想到了心理医生治疗黑手党的[老大靠边闪]，这片里两种社会人的反差没经营好（处理尸体碰见另外一伙同道中人的设定展开不佳），婚礼上用道具枪和假血浆伪造杀人案的点子并不高明	5
薛天亮像叹息那样轻笑了一声：“乖孩子	3
三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考	5
原标题：美媒：拜登下令从波斯湾撤出部分美军，驻中东美军规模已大幅下降	1
“藕圆是全世界最好吃的丸子	3
外媒：苏伊士运河有望在数小时内恢复通航	1
乐知时站在高三（5）班后门那儿往里望，见宋煜低头看书，鼻梁上架着副银丝眼镜	3
这时门铃响了	3
最后，在航母编队中的潜艇对比上，美国现役的弗吉尼亚级攻击型核潜艇具备优势	1
上述这些舰艇搭载的各型导弹总数已超过352枚，若再加上潜艇上与航母上配备舰载歼-15战机数量不详的导弹数量，总数将超过400枚	1
看的130多分钟的大陆版，温暖的色调，青春的日子，这时候的夏雨，喜欢宁静，后来长大了喜欢李冰冰，开始独自等待	5
虎扑05月01日讯 马刺对阵凯尔特人的比赛正在进行当中，半场战罢，马刺以77-48领先。	2
她都能跟金太太推心至腹了，还有什么不能说的	3
哈哈哈笑死了，开头笑点非常密集，还恶搞了丹尼尔和川普……	5
”然后我就能心安理得继续愉快地浪费下去，一直这样惬意下去	5
俄罗斯副外长亚历山大·格鲁什科当地时间周五对他所说的非黑海国家在黑海地区日益增加的海军活动提出了关切，这一表态显然指的是美国	1
杨玉燕穿着睡衣睡裤，头发也没有梳，一大早就抱着被子坐到客厅的沙发上，就着炉子烘被子，一边烘一边粗暴的蹂躏棉被，指望让它变得蓬松柔软	3
你有多少秘密，看完这部电影就会有多少感触~	5
大概……还是宁可娶一个刁蛮任性的儿媳妇供着好吧	3
拍到第四部，显然已经没有新内容可挖掘了，老套的笑料已然有些审美疲劳，不过综观“致命武器”系列，依然是个非常成功的喜剧动作系列，在巅峰期后及时急流勇退，大团圆的结局也是不错的	5
可对孟星哲，她是真的动过不只一次的杀心	3
有人得到有人失去，你看它和他看它得出的分量也许不同，因为爱的意义永远只是属于自己的	5
你自己先示范示范呀	3
当孤独与欲望无关时，来得更噬骨挠心	5
“荆总，荆总你怎么了……”	3
双方同意最大限度发挥并加强既有的防务和海警对话联络机制作用，及时应对海上突发情况，增进双方有关部门互信和信心	1
陆家女儿个个都不是省油的灯，如萍明明知道男主不爱自己，还非要倒贴，这不是自找不痛快吗？依萍也是自己作，人在身边不珍惜，人走了又折腾	5
“班婳，你给我适可而止一点，再哭信不信我真的治你的罪？！”	3
绣球谷的风景果然极好，不仅有粉粉白白的花，还有潺潺流过的水，蝴蝶飞得漫山遍野都是，花香阵阵	3
太好看了，让人意识到艺术的微妙的那种电影	5
美国国务院星期五宣布开始实施新的对台交往准则	1
“不是吧，别说斗殴了，乐知时连迟到都没有，哦除了开学第一天那次	3
” 那是全片最沉而锥心的一句话	5
而我，”孟星哲自信而确凿地说，“根本不会理她	3
衡水舰回复：“日本海上自卫队184舰，这里是中国海军572舰	1
看一遍笑一遍 很好看	5
但是后面突变发生太快感情铺垫和情节推进太过突兀，终究未能实现全篇的完美	5
据报道，印度外交部表示，印度政府对《联合国海洋法公约》的立场是，《公约》未批准其他国家在未经沿海国同意的情况下，在其专属经济区和大陆架进行军事演习或演练，特别是使用武器或爆炸物的行动	1
第二，在全球范围内到底是谁在搞恐吓和胁迫？美国哪里还满足于恐吓和胁迫	1
“公子以后还是别再轻易与江湖中人搭话了	3
喜马拉雅山脉下的克什米尔地区风光无限好，印巴共同开发真的挺好的，哪有那么多的仇恨？7.6	5
云庆就喜欢她这种不知道就直接表现出来的性格，“那你随便挑一个	3
怎么办？全艇官兵都捏了一把汗	1
这符合‘全球化英国”的逻辑	1
卓别林电影的最大特色是：具有鲜明的现实感和尖锐的讽刺性及雅俗共赏的大众化特色	5
所以随着11月24日（周六）这个投票日的临近，岛内“台独”分子已经坐不住了	1
小小的开了个眼，杨玉燕感到此行也算是见识了	3
她记得以前杨虚鹤很喜欢跟祝颜舒去西餐厅吃饭，去看戏，去看电影	3
孟星哲用它和贝洛南合开了醒北科技	3
但水对饮用、日用和农用的重要性不仅继续存在，还随着全球人口增加而成为紧缺资源	1
先1星降降温 现在打分：3星 各种尚可，最终还算合格	5
本片把暖男标准一举提高到老年！以后不是大叔走红，而是大爷走红了	5
“程明明啊，他老早就和王杰有过节了，他们好像以前是小学同学	3
PS：湾湾给这部电影起的译名是——救救菜英文【笑趴在地上……	5
扯完了潜艇性能，“海军新闻”又扯到了它的用途，声称这艘新潜艇可能会用在北极，因为“中国认为自己是一个接近北极的国家”，想要利用北极冰盖来保护海上核威慑力量	1
来人是潘仕候	3
本场比赛，凯尔特人球员特里斯坦-汤普森出战29分钟，8投3中，罚球4投2中，得到8分15篮板5助攻2封盖。	2
乐知时心里没底，抓住蒋宇凡的袖子，“我现在是不是特别难看啊？”	3
“我才不要听日语！”糕糕嫌弃地吐舌头，“你的破mp3太难听了，我家里有索尼最新出的音乐播放器！”	3
这件事你和王杰都犯了严重错误，记大过	3
听见关门声，乐知时立刻离开厨房	3
基情一吻的时候我脑补如果是在bilibili看的话弹幕一定炸了吧	5
7日下午3点，以及8日下午3点左右，剩余的三艘海警船又分别在南小岛以及黄尾屿附近海域航行	1
台媒：大陆军机连续两天多批次进入台湾西南空域	1
只要有宋煜在的场合，乐知时的视线几乎就是完全围绕着他的，像公转的行星那样，浅色瞳孔里永远是灼热的情感，崇拜、憧憬……都是年幼者对兄长的	3
听说是东北版傲慢与偏见，东北版老友记，东北版摩登家庭	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛爵士客场对阵太阳的比赛已经结束。全场战罢，爵士以98-119不敌太阳。	2
会谈期间涉及2020年12月签署有关护卫舰型（战斗）舰艇建设合同的落实进程，Bayraktar无人机和弹药供应，以及开发未来项目的可能，其中包括在航空领域的项目”	1
周冬雨扮演的就是她本人	5
“那又是什么？”大家还没来得及舒一口气，胸口就突然哽住了	3
他先对田华生说：“不许撤桌！”又对姚佳说：“你也别动，你等我去趟卫生间，回来咱们继续，我还就不信我赢不了你了！”	3
林芊一直坐在姚佳身后听她接电话	3
直男对于gay来说终究是祸害，他们不敢爱，面对自己的感情畏畏缩缩，伤了别人还假惺惺	5
并非金太太不想带金茱丽回去，但在海上飘几个月实在是太危险了，对一个才一岁的小孩子来说更加危险	3
比起仙剑我更喜欢小七，也喜欢林依晨的湘琴，她刻画的人物都极有特点也有自己的表演方式	5
祝章刚开始时还担心，担心万仞宫的人马离自家公子这么近，会不会又招来麻烦，但后来一连五六天的路程都是风平浪静，渐渐也就放心了	3
这部电影最大的问题就是前后割裂，前半部分与后半部单独拿出来都可以，但组合在一起就很难受	5
所谓婚姻，是新三年，旧三年，遮遮掩掩三十年，才能换来搀行买菜、相对无言的后三十年吗？这样的一地鸡毛，我才不稀得捡	5
对此，库兹马写道：“哟，@勒布朗-詹姆斯 给@戴维斯 打电话吧，确保他还没有跳崖。🤣🤣🤣”	2
最初想看这部电影是因为森田芳光在这里友情出演了一个小角色，但从头到尾都被金城武给吸引了，没找到森田芳光	5
纹身 Circle	5
因为那天光云影、草木樱花、电车街角、广告牌、瓶装茶…甚至画面里流动的一股空气一抹微尘，都实实在在是属于日本的	5
其实他有些印象，但实在不能算多深刻，而且他小时候去医院的次数太多，反而冲淡了发现症状那次的记忆	3
北京香山论坛是政府官员、军官和学者讨论地区安全问题的年度会议	1
好看，是因为会觉得那里面的感情像是矫揉造作又感觉是真情流露	5
刘远和安正早就习惯说话不避着她了，刘远也顾不上其它，连忙就问：“这是何时的事？”	3
虽然故事老套 但也很有看头 主要是张耀扬的亦正亦邪能吸引眼球	5
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金主教练迈克尔-马龙接受了媒体采访。	2
今年2月16日，正值朝鲜族著名诗人尹东柱的逝世纪念日，徐坰德对中国多地将尹东柱标为“中国籍”表示抗议	1
正如《热血警探》这一片名，电影凌厉的镜头剪辑在伊始便足以引人入胜，而用充沛幽默形成的燃烧热血，更使电影自始自终维系住了出色的节奏把控，且这些为人忍俊不禁的元素，在不经意间巧妙的构筑了对现实政府和社会负面冷嘲热讽的内在纵深	5
中年女人笑眯眯说：“自己安一条，那多贵呀！”	3
乌泱泱一屋子的武林门派同时看过来，再配合今日“讨伐魔教”的严肃议题，气氛顿时变得凝重，所有人都满眼殷殷，似乎很期待祝燕隐能立刻呈上一份七八十页的《论如何才能歼灭焚火殿》，带领大家展开浩浩荡荡轰轰烈烈正气凛然的除魔行动	3
【黑漆漆的房间，推开门，却是满墙的瑰丽……】	3
一种就是和平时期	1
字幕组附了很多哈姆雷特相关注解，很有用，感谢	5
姚佳听得一愣一愣的	3
日本政府和执政的自民党中的许多人都呼吁在开发新一代战斗机时使用日本的国防工业技术	1
北京大学海洋研究院研究员胡波也对参考消息网强调，2016年以来，中国和东盟国家共同按照“双轨思路”稳健处理问题，中国-东盟双边关系也开始得到全方位发展	1
欧美如果认为自己能够永远压制中国的技术研发热情和能力，那就错了	1
薛宥卡脸烧了起来	3
陪老公去看的，这是他的童年～本来不抱什么希望的，没想到出乎意料的好看～配乐和画面大赞！要搞笑有搞笑，要煽情有煽情，都恰到好处～	5
“万一他们把我抓走怎么办？”	3
薛宥卡几年前没搬家到县城的时候还跟着奶奶上山采茶，现在早忘了，只记得以前茶商三月来收春芽和明前茶，价格好像是十几块一斤	3
《出鞘》完整内容可扫描图片二维码关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews）	1
[环球网报道 记者 乔炳新]“（大陆军机）可能是投诚的，大陆过不下去来换个环境	1
“分组吗，我跟乐乐！”	3
田华生站定在她面前，冲她挤眉弄眼地小声说，孟星哲其实目不转睛看的那页是广告，卖的玛卡	3
一路笑着看过来	5
视频截图	1
 好吧，好像还是人更丑一些	5
2015-01-22 「锡安」是停留在你唇上雷霆万钧的名字	5
美军伯克舰随航母抵香港 曾穿越台湾海峡闯南海岛礁	1
印安全部队遇袭致23死1人被俘 其妻请求莫迪救援	1
“啊呀！”那是一个锦衣仗剑的年轻人，他一进店就被砸得后退两步，忙不赢地躲开，口中嫌弃道：“哪里来的粗野莽夫？”	3
还真是没看出来，您在这家里都算胆子大的了？	3
谈到自己在经历生涯最长伤缺时的心理状态，詹姆斯说：“那对我来说是糟糕透顶的经历。我比人生中的任何时候都压力更大。我会说头一两周感觉还不错，因为由于伤病导致我的脚踝肿胀，我不被允许进行太多出行，我也没有出行。所以我就是待在家里，没有随队出征我们的一两个客场之旅，我留在家中陪伴家人，那很有奖赏感。但说到观看比赛，不能打球，坐在板凳席上，知道自己本可以产生很大的比赛影响力，这些都让人感觉压力很大。但我很高兴现在我可以打球了，有一点压力被释放了。”	2
他摸了摸自己的下巴，又捏了捏，最后踢了一脚小石子，步伐沉重	3
一回头，乐知时都开了门，博美疯狂挠他的腿不让他走	3
那最好的方式是什么？乔良少将表示，学习美国，用“非战争军事行动”应对难题	1
张晨满脸不可置信，这和他想的记名罚站告状三连的走向完全不同	3
美国空军研究实验室（AFRL）是美军主要的科研中心之一，总部位于俄亥俄州赖特-帕特森空军基地	1
对蒂姆·波顿式的人性“揭露”已经完全免疫，过了那个年龄了	5
不送票的话应该不会看的，那个紫色药剂编得也太不走心了，我还脑洞大开以为是个阴谋，结果居然这么简单，还有反派太好打了+太丑了 两星半	5
除了帅气的帕西诺，更值得夸的其实是女主姑娘啊，她的角色一开始年轻充满活力，眼睛里放着光芒，后来变得整个人如死灰一般毫无生气，演员都做到了	5
给他布置了睡前的作业，何小由给他端了一杯热牛奶进来	3
他自己的血就是用来临时画符，最合适的东西	3
陪伴我童年的回忆 逍遥灵儿月如你们要越来越好	5
之前很多朋友告知是个大行片，可我仍去影院支持了一下票房，对BOYLE大感失望	5
放学人多，他们分开校门口的自行车停放点各找各的车，乐知时拿出钥匙开锁，却发现哪里不太对劲	3
但这并不意味着保罗对艾顿的态度会轻松，这位年轻的中锋只有22岁，很难保持稳定性，而这些就是他们二人之间对话的源泉。不过来自多位太阳的工作人员表示，保罗已经从一个总是对事情纠缠不休的完美主义者，变成了一名性格较为温和的老将，他更多是给大家分享自己16个赛季学到的经验。	2
随后中国国防部又称在台湾周边海域进行训练，未来将常态性地组织类似活动，其警告美日勿在台湾问题上轻举妄动的用意极为明显	1
但杨虚鹤有了新妻之后，又多了一项本事，开始写一些广告文章，替一些妙龄少女吹捧一下，因为人人都知道他娶了个年轻漂亮的老婆，都相信他寻芳猎艳的本领	3
另一边是柜子，高高的靠着墙摆	3
不一会儿就一圈摄影师围着他拍，薛宥卡提前接受过培训，不算很熟练地拿着一根胡萝卜摆Pose	3
如何鉴别对方舆论场上的各种声音并加以应对，是未来中美两国在分歧管控中需要注意的问题	1
本喵和才高貌美、贫困潦倒的济慈就像同一人，那种纤细空灵让人想把他捧在手心	5
日本防卫省近日表示，计划在宫崎县的新田原基地部署尖端隐形战机F-35B，旨在强化离岛防卫能力	1
马英九表示，马姓在古时候姓赵、在春秋战国时期也姓赵	1
我觉得这部电影是发哥的一个高峰，在后面的高峰算是卧虎藏龙了	5
宋谨一下就听出不对，“着凉了？”	3
不然她能惹出比你更大的祸！”说完，又叹了一声	3
张妈就总是买完菜去教堂听一听神父在说什么，听一听圣歌，再拿两根蜡烛就回来了	3
这也没什么特别的，居然卖五百块！偏偏何小由对此还深信不疑，认为他学完这套资料，就能进阶为记忆大师，叮嘱他一定要按照上面的学习方法完成作业	3
俄军在后方部署的部队，相比当面的北约军队，有着相当的优势	1
没那么多废戏和文戏，就精彩很多	5
纳什：哈登距离复出还有很长时间，KD今天想出战被我阻止了_虎扑NBA新闻	2
许众芳哈哈一笑：“好小子，既捧了自己，又说了我的好话啊！”	3
这是该机首次前出岛链与航母编队进行联合演训	1
托越洋电话的福，还叫她今晚有幸见到了爹和妈	3
难怪他们谢家人最近两年一直在朝上不得重用，只怕皇上心里也恼了他们	3
演员的选择很棒，Lothar真是帅到爆，国王演技略需提高，感觉除了死的时候很悲壮一直路人	5
火影忍者之爸爸去哪儿了，爸爸你要对我好，爸爸我要战胜你	5
传统音乐片用陈词滥调为疯狂而有想象力音乐和舞蹈提供叙事载体，本片正相反，用笨拙舞蹈和跑调歌声来装点乏味到姥姥家的美国梦情结	5
他的原配周氏，也就是刘桢的生母，在生她的时候伤了身体，当年便过世了，如今的续弦张氏，却是刘桢的继母	3
近期，乌东部地区局势持续紧张	1
我校服上经常被笔芯划出印子，也可以用酒精擦吗？”他一副发现了新大陆的样子回头看向宋煜	3
白哥上上上回，不还说这个外号挺奇怪的，不比全名尊重人吗？难道我给白哥接了个真人秀，我现在就已经不是人了吗？QAQ	3
聊天群里虽然热火朝天，可班上的氛围很安静	3
伍德：我知道我可以变得多特别，我还远远没发挥出全部潜力_虎扑NBA新闻	2
另一人不语，心里认可他的说法，只用怜悯的目光看了那边一眼，“可惜了，要是让新人多挣扎几个副本，活下来的胜算还大些	3
每次看李相日的戲去到尾聲都很累，因為不停扭橋又煽情，又哭又鬧，我只是一直os為何套戲還不結束	5
拿金公馆吓唬她？当她是街上随便哪里的人吗？祝家虽然没了，她也不是谁都能吓唬的	3
正吃着，大门口当啷一声响	3
接到木方基成的控告后，日本防卫省冲绳县防卫局在10月30日进行了现场确认	1
剩下的就是迪拜壕宝莱坞版夺宝奇兵	5
“在台湾问题上，到底是谁在恐吓和胁迫？”在8日的例行记者会上，中国外交部发言人赵立坚表示，一个中国原则是中美关系的政治基础，也是美方在中美签署的联合公报中明确向中方做出的承诺	1
耳尖的蒋宇凡没过脑子，复读出声：“哥……哥？！”	3
根据台防务部门4月12日发布的“实时军事动态”，参与行动的25架解放军军机分别为2架运-8反潜机、1架空警-500预警机、4架歼-10战斗机、14架歼-16战斗机，以及4架轰-6K轰炸机	1
比Game of Thrones 好太多，简直是英国版笑傲江湖	5
等她十八了，我自有好东西给她	3
他的话再次被打断了，因为祝颜舒不想听！	3
永远的逍遥灵儿 刮鼻子真的好苏 这承载了年少关于爱情的真挚纯洁 也喜欢酒剑仙 帅	5
周演成 摄	1
谁说程蝶衣是真虞姬，程蝶衣明明就是真霸王	5
苗条少女的长腿和比基尼美翻了！	5
踩点上早自习的蒋宇凡，一进教室就听说乐知时打架的事，包都没放就又跑出去，但还是迟了一步，赶到盥洗室时，教导主任已经在那儿了	3
居然是兰姨！	5
曾说过，买拷贝的动作戏一流，男性之谊一二流之间，两性情感甚不入流	5
“我们不能让对手像今天的魔术一样为所欲为。我们没能一直按照比赛计划来打球。这太艰难了，不光是心理上，这在身体上也给我们造成了打击。”	2
美国海军将继续与全球的盟友和合作伙伴一起执行此类行动	1
不过能把狗血青春小说改编到谈人生的高度，已经很厉害	5
歌舞片爱好者的我看傻了	5
夏天的法国乡村，还有台词似乎都是这样	5
1970年8月30日，反应堆达到了满功率，这颗核潜艇的“心脏”有力地跃动着	1
刘薪的脸色越发难看	3
“房中闷得慌	3
什么几把还拍三个点儿	5
《盗火线》分明滥觞于此……要不是盗火线的两大主角太牛逼，只怕还不定比得过这片子	5
塔特姆全场得到60分8篮板5助攻，得分追平队史纪录_虎扑NBA新闻	2
祝燕隐滔滔不绝地回答：“梦见全家人为了不让我变成江湖大魔头，设计将我捆在床上，还要灌鹤顶红	3
“爷爷，你们要去医院吗？那我也去	3
话剧看演员，电影看导演，道理就在于此	5
4月4日上午，新疆维吾尔自治区在乌鲁木齐市烈士陵园举行清明祭英烈活动	1
男鬼抬了抬脸，天花板上就垂下了一条绳子	3
“砰”一声，门被重重推开	3
台湾网友的卫星照片	1
赛后前NBA球员肯德里克-帕金斯发布推特对太阳后卫克里斯-保罗的表现表达了赞美。	2
宋煜其实猜到了	3
与此同时，他自愿退出国防军，并将一直被羁押到2022年开庭受审	1
”他知道姑母打麻将的时候耐性很差，况且薛宥卡从医院跑掉的时候，是落荒而逃的	3
潜艇的每一个部位、每一个细节都至关重要、关乎全局	1
因为它跟杨虚鹤以前的文章截然不同，杨先生以前的文章如果是卖艺人祈钱的箩筐，这一篇就是智慧之树结下的苹果，如此脱胎换骨的大作，怎么能不叫两个女儿为父亲自豪呢？	3
米利还与乌克兰武装力量总司令霍姆恰克就事态发展进行了交流	1
刘远皱眉：“你的家眷……”	3
“你道要争的是什么？那吴功曹不是好相与的，大兄若是承了他的人情，以后自然要为他办事，难不成大兄还要为此去出生入死不成？若是新县令与吴功曹不和，届时两人闹翻，大兄可就夹在中间，两面不是人了！”	3
到了8点左右，日美两舰开始补给，而兰州舰就保持在约5千米外	1
前半段抖包袱全是为了后半段的严肃沉重做铺垫，最核心的估计就是小女孩片尾的那句“过去的就这么过去了，以后还会更糟糕（大意）”，社会性比夏洛特烦恼要强	5
没见过人剧本围读会上对戏怎么地？	3
”家丁道，“而且山道上又有另一群人来了	3
两个无脑肌肉男联合回忆录	5
一部内敛的影片 整体基调宁静深邃 小百合那双异于常人的瞳孔就注定了她不平凡的人生道路	5
声明称：“美国防长强调，如果俄罗斯的侵略行为升级，美国不会弃乌克兰于不顾	1
概念（来自吉田修一）很有意思，但是人物塑造并不是很经得起推敲	5
“那、那您是……”经纪人抹了把脸，接着问	3
“哎哟我的亲姐，你这是……这是……”	3
日媒：美日今年1月曾进行夺取中国钓鱼岛推演	1
只有极少数的人生存了下来，挣扎着苟活	3
从后果来看，美国发动的对外战争，引发了各种各样的地区和国际危机	1
与成安伯并驾齐驱的女人是班婳？！	3
把他家弄得好脏啊！	3
日本难道没有天气不好的时候吗？	5
吉他弹唱是亮点	5
王焯冉在诀别书中分别对爸爸，妈妈，妹妹和奶奶吐露了真心话，他在信末写道，“爸妈儿子不孝，没法给你们养老送终了，如果有来生，我一定还给你们当儿子，好好报答你们	1
“薛……”他多了个心眼，“薛礼晴	3
在听Someday my prince will come顿生感慨 跑来一查发现Snow White居然早早早早在1937年上映的 也不愧世界上最早的动画长片 从my prince will come到王子也可以是坏人 这条路迪士尼走了76年	5
[环球网报道 记者尹艳辉]台湾亲绿媒体《自由时报》报道宣称，“共机”已经连续第5天进入台湾西南空域，今天（6日）一早3度“扰台”，也是连续2天多批次、多空层进入台湾空域，报道声称，“施压力道加强”	1
安妮简约大气的衣着放到现在也很时尚	5
天仙的颜还是不错的，虽然跟了韩国棒子，不过还是喜欢你	5
竟然还凑合，拍得老气横秋趋于保守	5
学生时代的爱情太脆弱 经不起太多意外 世间还有程铮这样的男孩 爱一个人始终如一 他的爱太浓烈纯粹 简单直白 谁说那个女孩不幸福呢 吴亦凡演活了这样的程铮 他就是我心中的傻小子程铮	5
当天节目播出还没结束，各大匿名论坛就有人开贴讨论了	3
李治廷版帅爸萌娃 本片其实是看似简单的寻父认亲故事背后 是有着非常丰富的婚姻生活细节 在欢乐喜剧的题材之下 生动的探讨了关于爱关于成长关于家庭的核心意义 萌娃帅爸的养眼电影绝对是合家欢的必备选项 亲情 是一种奇妙无比的力量 你会为之努力的前行并去拥抱她 她亦会在不知不觉间给予你惊喜和温暖	5
”用陈奕迅歌词来说就是，被偏爱的都有恃无恐，得不到的永远在骚动；3，侯麦的片名都很具象，丫被你翻译成“圆月映花都”是几个意思？	5
胶片质感好美	5
西方习惯于搞“双标”	1
众人就更加笃定了，祝公子的身份一定不一般，否则赵明传怎么跟护眼珠子似的护着？	3
男主真是一往无前地二呀	5
美式清新，在谈清纯的爱慕同时又有一些生活的哲理，动人又不是乏味	5
这是他们在友谊比赛前热情握手	1
据美国《周刊》网站10日报道，在当地时间9日的吹风会上，美国五角大楼发言人约翰·柯比被问及五角大楼是否相信“驱逐舰在专属经济区的权力范围内……你有什么要告诉印度的吗？”	1
李魁文：您刚才关注有关环比的情况，在这也作个回应	1
掌柜笑着说，公子久在江南柳城，此番来了西北，自然得看些稀罕的	3
当下难再有第二人来演绎好杉杉的角色	5
美国海军陆战队希望在印度洋-太平洋地区尽可能地分散部署其远程火力，以“威慑中国挑衅”	1
全剧妆最浓的就是吴亦凡	5
她焕然生辉地打开卫生间的门从里面走出来	3
平时并不爱去逛街，也不喜欢穿新衣服，大学几年身上的衣服都是旧的，鞋也是穿到坏了才买，钢笔也是学校开学时发给大家的那一根纪念牌	3
潘锦华答：“八仙茶楼，今日约了几个朋友，在那里看戏听书，新来的班子，唱得倒还不错，下回若是奶奶嫌家里闷，倒是能——”	3
淡化了“情欲”，正常表达同性情感的同时，也将卡罗尔这个人物如何觉醒，如何完成自我认同，又如何反抗社会偏见的过程进行了深刻的表达	5
肖恩·伯尼指出，此前人们认为中国东海没有受到显著的铯污染，但南京理工大学2018年发布的一份研究模型显示，东海已经受到福岛放射性物质污染	1
江胜临看着厉大宫主一身松垮黑袍，胸膛半掩，长发还在往下滴水的迷人造型，也很不理解，我都说了今晚要接祝公子过来，你怎么不好好在屋里等着，反倒跑出去洗澡了？	3
尤其是演员的选择，再次印证了好的演员会对电影起到怎样的推进作用	5
祝燕隐：好的我懂，我马上就带着梅子汤滚！	3
”一场场头脑风暴席卷而至，思维靶心直指训练模式机制——绝不能简单复制三代机模式驾驭新战机	1
贺岁档全部看完，俩部印度垫底，这部排倒数第二	5
[环球时报综合报道]台湾“海巡署”日前炒作大陆无人机绕飞东沙岛进行侦察	1
至于为什么要用铁链捆着，这毒汤蚀起皮肉来是噬心之痛，没几人能受得了	3
有美国网友评论称：“C919是中国一项了不得的成就，东方也终于有了能与西方飞机抗衡的大飞机	1
俄罗斯通过铁路运输自行火炮	1
但真正流下眼泪还是最后一幕，diva开口，唱出了美女与野兽的主题	5
祝颜舒坐在沙发上，慈和的握住马天保的手，细声细语，如同慈母	3
对男主角眼看男友被打晕，因为怕“出柜”，而迟迟都不出来指证凶手，我仍心有不满！男主角的直人男性朋友，一直在旁支持、鼓励，真的没话说！	5
祝颜舒这下连讽刺都不能说了，只好干笑道：“你父亲真是一个敬业的人	3
4日，日本自卫队第一空降旅的120名伞兵首次在东京附近登上驻日美空军的C-130运输机，在横田空军基地810公里外的大田县石谷代演习场进行了空降训练	1
这一刻，一手持叉，一手搭着桌面的男人，和他曾经出演过的某个重权在握的角色，有所重叠	3
纯为艾玛的颜值，还有A妹，美版小时代，A妹神挂就弃了，根本没意思	5
”说完他又后知后觉解释，“我们也不是亲兄弟	3
——他是在向佟雨墨不惜自曝其短以打退她过于浓稠的少女情怀吗？	3
因为纳扎里奥可能实在咽不下这口气，还是聘请了律师，对这两名警察提出控告，指责他们暴力执法、种族歧视……	1
“卡尔加里”号指挥官指出“此行是履行加拿大对该地区友好承诺的一部分，践行地区自由航行与贸易的权利，联邦政府特别要求我们访问越南以增强我们的伙伴关系	1
祝燕隐远远看着溪边站着的厉随，心情比较激动，而且因为有江胜临在身边，所以也没有像前两回那么害怕，只悄声问：“厉宫主打算何时开始打拳？”	3
但祝颜舒高兴就行了	3
从此，这段童言无忌就成了乐知时在宋家的黑历史，大家还总时不时就玩梗，每次一提，就能看到乐知时难得一见的炸毛时刻	3
虽然孙炤说话模棱两可，可他也确实没有再说抓了杨玉蝉	3
为了避免再次出现为驻韩美军工作的韩国人的薪酬发放问题	1
虎扑04月30日讯 今天活塞对阵独行侠。赛前，活塞主帅德韦恩-凯西接受了记者的采访。	2
同样也写了许多年字的江神医：原来还有这种步骤？	3
”林芊正色说，“但如果有上面有领导在监听，你这就是在闲聊	3
姬辞一揖到底：“多谢刘家阿母，姬辞叨扰了	3
《美队2》搞砸神盾局，《复联2》搞砸MCU，《美队3》则通过搞砸复联来挽救MCU，"内战"的幌子远不如漫画原作宏大， 但放在电影里却恰如其分，完美衔接；罗素兄弟拍近战真是强，手持和剪辑溜得很，绿草要是不想拍伯恩可以找他俩试试，大场面就尴尬了，幸好有两个话痨救场，略担心《无限战争》	5
“这位谢姑娘我看过了，相貌姣好，仪态大方，更重要的是性情十分宽和，与你十分相配，”云庆帝低头写着字，看也不看蒋洛，“你若是想不通，就回去慢慢想，什么时候你想通了，我再放你出宫	3
“恭喜你们，第一步选择了正确的路	3
迪士尼有部动画演进史是从这个学的吧，记忆力好差QAQ	5
虎扑05月01日讯 根据雅虎体育记者Chris Haynes的报道，开拓者4月战绩不佳，15场比赛5胜10负，目前排名西部第7位。	2
据台湾军方官方脸书账号消息，台湾军方向美国采购的两艘于上世纪七十年代服役，但目前已经全部被美国海军淘汰的佩里级护卫舰PFG-1112和PFG-1115号，于今日在台湾省左营军港东码头举行入列典礼，台军方称，在台湾省“领导人”蔡英文宣布成军命令后，这两艘美国淘汰军舰焕发第二春正式成立台湾军方的主力了	1
日头渐渐下山了	3
程誉打电话到他家，是奶奶接的电话，问是谁，说是找米米的	3
白遇淮正准备要捅破了告诉他，我看得见你	3
祝颜舒见此就带着她们进了咖啡店，点了饼干蛋糕以后，让杨玉燕去吃，她细细开解大女儿	3
但即使在这种浓情于水的商业氛围之中我们依旧可以一睹斯皮尔伯格那高深莫测的导演功底：一比一的航空楼摄影棚搭建，内部影像空间利用最大化，背景“控制——无意识”的演员调度	5
刘楠和刘婉几个都睡得正香，没有被这番动静吵醒，只有刘桢进了厅堂，依偎着刘远坐下来	3
小时候不懂，为什么相爱的人不能在一起，只能在年迈时默默的怀念	5
这是何小由教他的	3
孟星哲调整表情，一派不经意的样子问眼前的马尾辫女孩：“丑吗？我觉得挺好看的	3
可能是觉得这小老头太卑微可怜，厉随难得解释了一句：“我要去绣球谷	3
该公告称，当地时间4月3日，在日本自卫队驻吉布提基地内，一名20多岁和一名30多岁的自卫队队员在进行新冠病毒检测时，发现为阳性	1
林青霞的演出,真的覺得挺做作的,人家都說她是大美人,但是看電影中的她也沒覺得特別美 .反而是張曼玉很可人,有一個從車外拍她在車內的特寫,那叫一個惊艷,美得驚心動魄的......	5
看到片段又想再看一遍，注定要中毒一生	5
中越海警部队推进合作：共享执法信息 增加联合巡逻	1
布光美术摄影加分，叙事剧本甚是平庸	5
宋忠平认为，以后055大驱将成为中国航空母舰的标配，中国第一个批次就建造了八艘055，未来我们的航母编队很可能配有多艘055进行护卫，那样的话中国航母编队的区域防空能力、整体的作战能力、保障能力会有很大提升	1
”阴氏把朱钗插进班婳发间，满意的一拍手	3
“是白哥的声音！”	3
”说到这里，她还很好奇的问孙炤：“为什么会这样啊？”	3
最美的大概就是少年小百合的展颜一笑	5
日本“加贺号”在南海启动搜潜程序 疑反被潜艇跟踪	1
还内在美，明明就是靠脸吃饭	5
她领教过祝颜舒的嘴巴，也体会过金太太的手段，此时只恨自己不是透明的	3
若是要进入二门，还要通过一条九曲回桥，桥下是清澈的湖泊，金色锦鲤悠闲自在地摆着尾巴，看起来又肥又懒	3
阳光灿烂下的混乱与压抑	5
“他们挺处得来的	3
中国外交部发言人赵立坚12日表示，中方已通过外交渠道向日方表明严重关切，要求日方切实以负责任的态度，审慎对待福岛核电站核废水处置问题	1
根据后续统合幕僚监部公布的消息，此次编队还有一艘054A型“常州”号护卫舰，但该护卫舰在编队后方，并且当天经过宫古海峡后又折回东海，原因不明	1
报道还援引脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，解放军军机本月累计进入台空域11天，2021年累计进入台空域86天	1
原来病房外全是伤员！甚至还有很多伤员连医院都还没能进	5
大太阳照得乐知时睁不开眼，周围走过去几个女生，都在回头看	3
南美魔幻现实主义史诗的魅力	5
在工业机器生产线上依然保有人情味，有血有肉并非麻木不仁，真挚地谈情说爱，对美好生活仍是充满希冀向往，卓别林的讽刺艺术里藏有一块棉花糖，他的喜剧口感柔软，甜蜜灿烂	5
宋煜嘴角绷紧，“以后这种事不要再参与了	3
[环球网军事报道]俄罗斯《消息报》4月2日援引俄国防部消息人士的话报道，俄罗斯国防部正在考虑研发特种反潜无人机	1
没想到他俩真的修成正果了	5
你要是想早点离开就说什么都不知道	3
她心里那股叛逆劲怎么压都压不住，她就是不想让这么脸大不讲理还爱骂人的人得逞	3
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈优秀的演员	5
现在台湾本岛的防御都吃紧，根本无暇顾及这些离岛	1
电影是感人的，但不够吸引人！	5
“我很好奇，你没有通过正常途径进入到无限循环，是这么瞒过主系统的？”	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场NBA常规赛中，开拓者在客场以130-109战胜灰熊。赛后，开拓者主帅特里-斯托茨接受了媒体采访。	2
但我想更明确地显示出这种结构	5
”乐知时呼呼往前跑，心跳贼快	3
路透社在报道中则提到，此时正值解放军向台湾附近空域派出更多军机、辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练之际	1
就是美人啊黛德丽气质就是很适合这种，布景灯光都超赞	5
举着月光宝盒的至尊宝一遍遍呼喊着般若波罗蜜，乞求时光倒流回一个合适的时机，让他救下那个一袭白衣，挥刀自刎的姑娘	5
不过这次行动本身，并没有太多值得深究的内容	1
把格策找来演个儿子就齐活了	5
“你看你出的是什么鬼主意？退钱！”	3
看完整个人会开心不少	5
幸好没演La La Land	5
王菀之和袁咏仪两位演员相当惊艳	5
而且对付母亲和她的手段也一样，就是停止给家里生活费	3
约克伦透露，此前缺席了6场比赛的多曼塔斯-萨博尼斯将在今日复出。	2
长大后看，发现主演们都很能作	5
就这样拍下去，乐知时也渐渐睡着了	3
论影片质量嘛，嗯	5
姚佳才懒得和孟星哲玩“你猜”的游戏	3
人类过于自大，一厢情愿地认为宠物都离不开自己	5
”据路透社报道，美国总统气候问题特使约翰·克里当地时间4月3日在访问阿联酋首都阿布扎比时对记者说道	1
其实一般的天师已经奈何不了荆酒酒了，从阴邪大阵里出来的鬼，又怎么会一般？	3
张氏心有所感，叹道：“难为你了，竟能想出这么多花样来，不过你阿父如今谋得好差事，日后家中可就好过多了！也不知道他跟同僚相处得如何，做不做得惯，会不会被人欺负？”	3
“你看过了？”姚佳突然发问	3
你我相逢在黑夜的空中，你有你的我有我的方向，你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮	5
谈到球队的战绩，锡伯杜说：“一切都没有改变，不要迷失自我，对于我们而言，就是要在明天继续努力工作，为下一场对阵火箭的比赛做好准备。”	2
在第4节比赛中，魔术球员科尔-安东尼上场8分钟，6投4中砍下15分4篮板1助攻。	2
只是人家LV的柜姐不买账：“女士，您的包不是在我们店购买的，没有小票是退不了的	3
主要措施包括以下几个方面：	1
随后该轰炸机返回加州爱德华兹空军基地	1
当地时间4月1日，其中一名20岁的士兵被法庭拒绝保释	1
据土政府说，这条运河将缓解博斯普鲁斯的交通	1
这回四周果然没人了，不仅没人，连鬼影子都没一个	3
日本第11管区海上保安总部发布的海警船照片	1
少年浑身烈焰，顺着楼梯朝他走来，眉眼更见昳丽	3
准备也去下New York Bar看东京夜景	5
和前任重逢，一个女孩为了追回他做了许多改变，最后她成功了	5
说到这他定睛看向姚佳：“靠你吗？”	3
薛宥卡今天穿一条黑色的伞摆裙，肩头系着两个蝴蝶结，裙摆的纱已经勾坏了——是表姐方礼晴不要的裙子，穿在他身上有点小	3
祝颜舒看到就说：“快不要用你的旧钢笔了，用你的新钢笔！新东西不用就放旧了，更可惜	3
当今皇帝是个矛盾的人，他总是希望别人对他好，却又爱起猜忌之心，偏偏又想要天下人夸奖他仁爱	3
他阴沉着脸撩开门帘，低头看见薛宥卡挂在爬梯上	3
所谓天赋，就是这么不公平得让人牙根痒	3
好看！电影院看超震撼！血浆脑浆都量好足好棒啊~故事情节就还是跟其他丧尸片大同小异揭露一下人性阴暗面但主要还是日式主旋律有了要保护的人就会变得无比强大blahblah~well看大泉样和masami带着村花一家三口（误）打丧尸你还有什么不满足吗！！！题外话说一下村花皮肤也太差了快多睡觉去啊大妈美美美！	5
“哈哈哈，是我，你怎么一个人在这儿？住这儿附近？”	3
据台湾《自由时报》、中时新闻网等台媒4月7日消息，民进党“绿委”7日质询时询问“海巡署”如何应对，对此，台“海委会主委”李仲威口出狂言，宣称对于台海周边不论空中或海域目标都有掌握，“共机”在禁限制水域领空都没进入过，只是在相当的距离周边绕行，如果对方进到“摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
林依晨演的小七很萌很呆，跟胡歌的地瓜天生绝配，两人在马车那里分别的时候真的太催泪了！韩雪也超美，那时候简直是古装美女的代表，柳叶眉很有古典气质	5
但跑了这几把，她觉得很解压	3
“你们在干什么？”	3
为啥会有两个喊山，一本两拍还是什么	5
在这份征求意见稿中，罗列了浙江省“十四五”规划中的重大建设实施项目	1
一六七对一六零的身高，多出来的七厘米是满满的战斗气势	3
开心！凯尔特人晒出塔特姆手持60分卡片照_虎扑NBA新闻	2
被问到对小凯文-波特有何展望，库里说道：	2
讨厌有二:俗套的故事拍的很老套；质感毫无电影感，像在CCTV6	5
两名作者亚瑟·赫尔曼、纳迪娅·沙德洛均为美国保守智库哈德森研究所的高级研究员	1
除去对他们家庭组成的好奇之外，乐知时没想到的是，更大的麻烦出现了——宋煜的追求者们	3
上次自己是不是撒谎了？	3
香港唯一的男神是谁，三水的小平啊！	5
我们将始终对敌人保持警惕，伊朗不会主动提升局势的紧张程度，但我们对所有想要采取一些（破坏）行动的人坦言，如果他们试图发动战争，伊朗不会保持沉默，而是对他们的破坏性措施予以适当的回应	1
这部算是我比较满意的一部爱情片了，剧情挺一般，甚至老套，不过导演表达的很细腻，电影画面唯美，配乐大大的加分，到现在还经常哼着那首歌，不过不造啥名字，哈	5
接受这些放射性同位素的一个主要途径就是摄入受到污染的海洋食品，这些物质会在海洋食物链中长期积累，时间甚至超过千年，并且有可能通过食物链回到陆地上的人类社区，带来潜在的健康风险	1
清华大学国家战略研究院研究部主任钱峰11日对《环球时报》表示，此次中方的谈话表明，第十一轮军长级会谈既没有像此前外界普遍期望的那样，双方达成了驻守剩余地区的军队达成全面脱离接触的共识，而且字里行间流露出中方对当前局势进展迟缓的不满和担心	1
相关人士透露，训练计划5月中旬举行，正在探讨用直升机运送队员和物资的训练、在演习场内的模拟街市设施实施战斗训练等	1
况且这些门派并不像先前自己想的那样，一言不合就拔刀互砍，除了那位厉宫主有些像嗜血狂魔外，其余人还算比较正常	3
值得一提，缅甸军方上周三曾罕见释放和解信号，释放了628名抗议者	1
微博热搜上也分别多了#白遇淮有多强#和#古堡美人#两条关键词	3
你看完就会懂	5
防卫省在2021年度预算中计划利用203亿日元，用作“加贺”号航母化所需的甲板耐高温涂层、把舰首形状改为方形的改修费等	1
很奇妙的励志魔幻片，还有神秘的埃及传说，小法老蛮帅的！挺喜欢男主的喜剧片，小人物独有的幽默诙谐！	5
请问中方对此有无进一步评论？	1
与时尚无关 这是一个有关迷失和找回自己的故事 浮华之后 遵从内心 回归生活 坚定理想 （不过讲真我还是喜欢变了的女主）	5
甘羽也有点来了气：“那是一大笔钱，你干什么了，怎么说花光就花光了？”	3
希尔德半场9投仅1中，得到2分4篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
手指长直细白，没半点瑕疵，把刀叉握得像副艺术品	3
但因将污染水排放至海洋的做法遭到渔业协会、当地民众等方面的强烈反对，迟迟难以推进	1
这个电影扎实，没有过多的喧嚣之笔，虽然对于今天过于简单，但于今天也是“追忆往事”，也算是特别存在的意义了	5
江湖中少见，两军交战时倒是常用，经常能将敌方杀个血雾狂飙，脑浆乱飞，当然了，若是用得不小心，也能将自己杀个血雾狂飙，脑浆乱飞	3
容瑕走到山道旁，看着山腰间慢慢往下走的两姐弟，语气不明道：“他们姐弟感情倒是挺好	3
很喜欢张一曼，虽然是悲剧，但活的自由从来都是难能可贵的	5
平安夜差点被洗脑去表白，仿佛真的有可以表白的人	5
那时候赵薇的大眼睛，真是太美了！	5
姚佳不惯毛病，直接回了十个	3
线索不够完整，角色多且不够深入，沦为了零散的堆砌	5
搞笑嘻哈忍者龟，英雄不一定要人尽皆知，他们需要认可！！	5
张晓磊指出，日美正推进联合作战计划，包括近日日美加举行的有史以来最大规模的联合军演，以及日本年底几乎肯定要提前修改的防卫计划大纲，加之今年日本通过的第三期海洋基本计划突出海洋安保，都有“中国威胁论”的基调在其中	1
人物心理影像化如此出色，还要啥自行车，非要来个诺兰式烧脑故事才满足么	5
唯一的乐趣是撩一撩小马尾辫，现在还被她识破了	3
根据预计，今年中国航天科技集团全年发射次数有望首次突破40次，与此同时，国内民营商业航天产业也在迅猛发展	1
[环球网报道]据日本共同社消息，日本航空自卫队10日称，日本和美国8日在九州以西的东海上空实施了联合防空战斗训练，目的是“为了强化日美同盟的威慑力和应对力”	1
当下听了名字，才能确定真是女孩子	3
在这一行呆过才发现，这行一点都不高冷，反而有太多浮躁，有点想法未经验证就到处找钱，中小企业主也是日常找钱	5
曼彻斯特（LCS-14）在洛杉矶港口休息 图源：美国海军	1
最喜欢的一句台词：易先生看着放到办公桌上的戒指急促的说：那不是我的......	5
哈哈哈快笑死我了，ER够浮夸很好我喜欢	5
就近期个别北约国家派遣或者宣布派遣军舰到南海开展所谓“航行自由”行动的做法，国防部新闻发言人任国强大校在3月25日的例行记者会上表示，我们密切注意有关动向	1
好久没看chick flick看了也没能开怀一笑	5
国产现代偶像剧中的优秀作品，男女主都演的很好，张翰确实很适合这种霸道总裁的戏，毕竟他演什么都像霸道总裁，赵丽颖是难得的演傻白甜不让我反感的女演员，服化造和打光都达到国产偶像剧的先进水平	5
普通的中国游客中也有“密探”	1
“不是很丑，放心	3
虎扑05月02日讯 今日，奇才官方更新推特，晒出一项奇才球员丹尼尔-加福德的数据统计与球迷分享。	2
“我要迟到了陈叔，明天吃！”乐知时停下车快步跑进便利店，来不及做选择，他直接拿了袋米面包付钱离开，这是乐知时在便利店能买到的少数自己可以吃的零食	3
杰夫-格林还说，休赛期他会让自己放松一下，比如吃些快餐（自从去年夏天以来，他还没吃过麦当劳）。	2
福岛县磐城市议会议员佐藤和良在社交媒体上批评说，把污染水“一倒了之”是日本政府和东京电力公司“不负责任”的表现	1
被陈晓演的长广王迷的不要不要的	5
最后父亲坠车的影子，太感人	5
……一个娃娃都没抓上来	3
原本她以为，班婳数次被人毁掉婚约，就会学着低调起来，哪知道她竟然半点教训都不吃，依旧这般我行我素	3
不敌对手！瓦兰丘纳斯全场得到19分6篮板1助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
“小坏蛋，枉我想着你，专门买了你喜欢吃的巧克力花生糖，花了我好几块钱呢！”他笑着走进来道	3
美军去年曾使用MQ-1C“灰鹰”无人机，在空中发射该小型无人机，将其进入战术部署	1
苏老师敲敲桌子，祸水东引：“听到没有？好好学习啊	3
”乐知时想到之前宋煜说的后半句，他们不是兄弟	3
这故事也是够了 于吗你绝壁是来毁演员的 他们跟你有仇吗	5
这位谭兄已经很惨了，那个，你能不能不要再阴着脸哼来哼去，万一真吓出毛病怎么办	3
实在太爱这里的胡军，以至于现在看到熊或丑的都无视或屏蔽	5
人和人之间的关系是脆弱的	5
你不知道的事，就不会伤害你	5
张氏把温好的酒和小菜端出来，刘桢一看，是一些腌制好的猪耳朵和猪头肉	3
谈到MVP的归属，小波特表示：“（MVP）考验你的持续性和赛场价值。”	2
”正在吃麻通的程誉打断了，“我带他上楼去了	3
3.5 如果不是结尾稍微救回来一点，故事写得真得不是太过关，歌舞还魂黄金时代有点太高看了，形似还是有的，主要碍于两位主演都不是专业人士	5
薛天亮打断她：“儿子的一份心意，你也别这样了，过生日最重要的是高兴，不就是一双鞋吗？能有多贵	3
让那些男人无心狩猎啊！	3
棱镜事件算是真实版的国家公敌吧	5
嘴唇被迫挤开，露出里面被染红的门牙	3
日本海上自卫队还派出护卫舰“凉月”号及巡逻机P-1、P-3C监视辽宁舰编队的航行状况	1
表演太好，没办法想象是排练了多少次才正式拍的	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，爵士主教练奎因-斯奈德接受了媒体采访。	2
小时候只是在看搞笑，现在在看一遍	5
捧红了一批人也是挺厉害的…但是 还是不喜欢里面的女孩子们 一个个的性格简直了	5
刘桢恍然，又问：“若萧起执意要与你为难呢，阿父可有法子对付他？”	3
所谓的“江湖少侠”们有多趾高气昂蛮不讲理，他在金城凤凰台酒楼已经见识过一回，可当时也只当那群人是横行霸道惯了，所以不懂礼数，没想到内心居然真的恶毒到这种程度，竟随随便便就要置人于死地？	3
女主长得有点儿奇怪	5
孟星哲的眉一下就皱得更紧了	3
 就是电影声音尴尬	5
Chapter 06.	3
小！蜘！蛛！ 你！要！不！要！那！么！可！爱！！！！！	5
现在，刘远他们作为原来韩国的子民，对这位君主同样一点好印象都没有	3
据悉，日本政府计划13日召开内阁会议，正式决定是否向大海排放福岛核污水	1
”还朝程誉挥手，“哥哥再见！”	3
得道多助	1
这一季里Hannah在前男友跟好朋友在一起了的事实刺激下，以非常神经质的方式甩掉了乖乖牌男友，结束了至今为止唯一正常的恋爱关系	5
“宋煜哥哥……”趁着红灯还没转，乐知时抬手轻轻拽下宋煜的一只耳机，语带讨好，“你能不能不把今天的事告诉蓉姨啊，她肯定要说我的	3
“可我还是忍不住要担心她！她还太年轻了，她不知道哪里有好人，哪里有坏人	3
不得不佩服Sacha Baron Cohen的想象力	5
香港《南华早报》称，“军机空中相遇行为准则”旨在避免在争议海域出现意外，指导战机在南海上空飞行	1
但日美针对东海的联合作战计划显然不是中方乐于看到的，这说明中日安全关系的改善还有较长的磨合期	1
虎扑05月01日讯 今日骑士93-122输给了奇才，赛后骑士主帅JB-比克斯塔夫接受了采访。	2
本场比赛，戴维斯上场31分钟，20投10中得到26分5篮板2助攻。	2
男鬼吊着还能说话，问：“你觉得怎么样？是不是比他们好？”	3
史密斯出战40分钟，12投8中得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
大导演们都另类，改编各种不愿意顺着原作来	5
她看着杨玉燕，不由得想起了金茱丽，将她搂到怀里轻轻拍着：“你不要怕，你妈一会儿就来接你了	3
“我刚才说了，主子教训自家奴才，你不用替奴才担心	3
江胜临：“……算了，当我没说	3
除了床、床垫、地毯、衣柜和按摩椅强行塞进了房间里，其他什么意大利吊灯、全自动现磨咖啡机、健身器材通通塞不进去了，只能堆在客厅里，等待进一步处理	3
刘楠大喜，连忙拜道：“多谢叔父成全！”	3
”他突然凑近喊	3
这一次要给新海诚打200分，在我鄙视他不过只是纯情小清新的10年前，没料到有朝一日会在电影院里哭到断气	5
“回伯爷，班乡君与班世子确实是无意上山，”后面草丛中走出一个中年男人，“据传这对姐弟是京城有名的纨绔，平日里没做过什么正经事	3
祝章赶忙补充：“或者在山巅重新建一座万仞宫也行啊！”总之只要能把人留在远方，离我家公子远一些，那就什么事都好商量	3
15年的喜剧都改走特工杀手路线了么 挺好玩的 还有蒂姆罗斯	5
比永博全场得到6分9篮板5封盖，盖帽创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
白遇淮：“嗯	3
对方穿着高中部制服，手臂挽着红色袖章，阳光直射下眉头微皱	3
剧情设置非常无厘头，凶杀案、整容以及三条故事线看不出一毛钱用	5
好几处让我感同身受会心一笑，本片应改名《月食来的那一夜》	5
然后第二天说考虑清楚了，说可以试试	3
报道指出，5月1日的撤军最后期限是特朗普政府与塔利班2020年在卡塔尔首都多哈签署的一项协议的一部分	1
这项公约对莫斯科有利	1
姚佳：“聊两句	3
只能说一般吧，3D的朗格实在太丑	5
发动机状态控制杆则是控制燃油、发动机和螺旋桨叶片的螺距	1
回味过去系列	5
2018南海风云未起，实则暗流涌动	1
厉随一手环过他的腰肢，另一只手按住湘君剑柄	3
拿来打发时间调节心情的一律不分好坏都三星！	5
厉随将他单手抱在怀中，迅速离开巨石，另一手凌空拔剑出鞘，金属撞击的“叮当”声不绝，若换在夜里，该打出漫天烁烁火光	3
忽然大门口传来敲门声	3
白遇淮应声挂断了电话	3
尽管影片中有让人温暖的片断，但整个故事基调却非常的灰暗，甚至是暗黑到底	5
都这么大了，哄他睡觉还是一件很劳心费力的活儿	3
几个人都看向他	3
bbbbbbb banana	5
小时候看的电视剧，初中看的简读本，高中看了原著，把演员带入角色毫无违和感	5
报道“里根”号停靠香港的消息时，不少美媒还同时提到另一个消息：美军B-52轰炸机飞越南海	1
孟星哲转头瞥她一眼，仿佛对她的回答充满不认同	3
您微博粉丝都五千万了您知道吗？	3
杨舒雷诺都满意	5
乐知时一直张着嘴，口腔里积蓄着刺激出来的唾液，和医用酒精混合在一起	3
刘桢当然不可能不束头发满地乱跑，她本来觉得不把头发梳成总角，实在对不起这张玉雪可爱的脸，但不知道为什么，被她梳起来的两个包包头，总是一大一小，看上去非常可笑，在尝试了无数次之后，刘桢发现自己确实没有梳头发的天分，这才悻悻放弃了	3
更喜欢这个版本的演员	5
祝二公子有钱，先前挑的都是好东西，六倍不算小数目	3
乌克兰国家通讯社9日引述乌克兰国防部的消息称，以美国驻乌克兰国防专员布列塔尼·斯图尔特（Brittany Stewart）上校为首的美国代表团当天访问了乌克兰东部顿巴斯前沿阵地，并与乌克兰武装部队的军官和士兵进行了交谈	1
”他又盛了一碗藕粉，手拿瓷勺一颗一颗把莲子藕粉里的枸杞挑出去，放到另一个碗里	3
“去他家园子，狗拴着呢，而且我二爷家里来散客了，他去荔枝基地陪游客了，根本没人	3
那些年的仙侠剧，喜欢看	5
结果现在轮到自己了	3
我们没有用耸人听闻的方式去博人眼球，也没有故意追求血腥暴力带来的刺激效果	1
有人关心被人依赖这难道不是很温暖的事情么	5
5、不，悲剧来自男主上一段错误的婚姻	5
歌舞部分兼具黄金时代致敬和与时俱进新鲜感，探讨爵士乐演变，原创OST超好听	5
在过去二十年里，中国的军费支出排名已从世界第六位上升到第二位，这是一个惊人的增长数字	1
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
赞风光和配乐	5
这个程誉，性格比养尊处优的方礼晴还要怪，如果说表姐是大小姐性格，程誉应该就是公主了，不过薛宥卡喜欢他可比喜欢表姐多	3
恨他就给他拍传记片	5
先从德特里克堡查起，看来是很有必要的	1
对于这家公司和其参与的“潜艇省造”案，两岸都有媒体发现此事非常蹊跷，和当年的“庆富”案颇有异曲同工之妙，连民进党的“立委”都跳出来质疑，海军如此大手笔的军购是不是太草率了	1
简直是教科书级别的工业成品，仿佛可以看到每个部门每个工作人员跳动的心	5
日媒宣称，事发海域在中方宣誓拥有主权的 “九段线”之外的公海上	1
但此后随着主要当事方政府换届，加上中方与相关各方不断努力，局势明显降温	1
还是不会拍类型片啊	5
对此，中国外交部发言人赵立坚8日反问美方，在台湾问题上乃至全球范围内，到底是谁在恐吓和胁迫？美舰近来多次在台湾海峡“大秀肌肉”，挑衅搅局，向“台独”势力发出严重错误信号，威胁台海和平稳定	1
以前看的时候还是有感动到的，现在想来，其实还蛮讨厌那种坏人的善良无限放大的感觉	5
”林蓉摸了摸他的头，“他说回来的时候给你带礼物	3
预计这些治疗费用将在“几百万美元”之内，将从“数十亿美元”的国防卫生预算中支付	1
邦德片终于开始成型了，高科技小玩意儿开始有用了，邦女郎也不再只是cum dumpster了；天朝是幕后大佬，金手指先生不过是个代理人，而且还贡献了影史最惊艳同时也是最惊悚的场面之一	5
“不是你是谁？”	3
LAV-25轮式装甲车由美国通用动力公司研发，是美海军陆战队的标志性装备之一，之所以这么讲是因为该型战车自1983年服役以来，基本与美陆战队如影随形，不论是演习，还是实战，LAV-25都具有较高的出镜率，例如参与了1989年，美军入侵巴拿马的作战行动；1991年海湾战争期间，美海军陆战队乘坐该型战车率先突入科威特境内	1
一个国家在渐变的国际秩序中所处的位置，也是一个不断变化的过程	1
荆酒酒轻叹了口气，转身回去	3
当被问到完成复出后突破上篮得分的首球后是否如释重负，詹姆斯说：“那个球我得以利用右脚踝踩地发力，走左路，面对一个非常出色的防守人利用我受伤的那个脚踝踩出一步，然后完成终结。对我而言那是心理上很好的一步。”	2
还有那只老鼠，怎么看怎么丑	5
“这里面也没灯	3
本来以为就是个讽刺婚外情的庸俗喜剧，可是美国人拍的就是不一样	5
“骗你作甚！”刘远不在意地笑了一下，夹起一筷子肉饼放进嘴里，一边点头：“这叫什么，想不到豚肉也能做得如此美味！这里头想必也有阿桢的功劳了？”	3
看过好多次了，每次看都被感动的一塌涂地 o(╥﹏╥)o 经典就是经典啊	5
【搜了搜，还真没搜到荆家公子死亡的新闻，倒是有个荆龙七岁生日会的新闻=口=】	3
虽然是部老电影，但是经典就是经典	5
不过拉夫罗夫没有具体说明将在印度生产何种武器	1
特别特别特别喜欢林更新演的孙悟空（感觉要变成林更新的粉丝了），除了老版西游记以外最好的一个悟空	5
”厉随道，“应当是在练什么邪门功夫	3
到底是天涯惆怅客的东京还是东方学色彩的东京取决于“translation”的含义，最终结论却可能是耶鲁哲学系教育质量堪忧	5
用第七舰队司令索耶的话说，“这次行动展示了我们最好的部队，可以在海上自信地行动”	1
经纪人张大了嘴	3
林芊没说话，只用手机给姚佳打了一行字	3
坦白的说，女主除了花瓶没有作用，是我是男主肯定要和医生在一起	5
千万不能把局面弄得太难堪……”	3
“应该没有的……”林蓉也觉得疑惑，可怎么回忆都想不出有什么小麦制品	3
然而我并不喜欢这种类型的片子，更不喜欢好朋友间为了同一个男人撕逼、通过这种方式来验证友情的戏码，因此无法给高分	5
好的观众和好的演员一样，你得进得去更要出得来	5
努尔基奇：球队太需要胜利了，我们承担不起输球的代价了_虎扑NBA新闻	2
“班恒！”班婳见自己剥的瓜子仁没了，差点没把装点心的盘子扣在班恒的脑袋上，“你一个大老爷们，还抢我的瓜子仁	3
面对生活，热爱生活，才能脑洞更大	5
可又怎么跟杨玉燕牵扯上了？不该是杨大小姐吗？	3
美国国防部前副助理部长奥赫曼内克（David Ochmanek）近日向媒体透露，美国五角大楼多次兵推“中国（大陆）侵台”，结果代表中国大陆的“红军”多次获胜，代表“蓝军”的美国多次战败，台湾空军短短几分钟就被歼灭	1
哎，人是白遇淮的人，他来多嘴，白哥心里可能会不高兴	3
2016.12.19	5
男性对女性的亵渎（征服），女性对男性的羞辱（反征服），某种程度上即是影片的两性欲望发展的道德平衡点	5
成龙的电影有三宝：耍耍拳脚、寻寻宝、带着不重样儿的美女撒丫子满世界跑	5
”他说，“不过裤子还没干	3
姑且认为是一部漂亮的精致的平淡的电影	5
严密监测全球传染病疫情形势，动态风险研判	1
果然看海报就嫌弃的剧不会好看到哪里去，一季弃	5
当然了，让人流很多眼泪的电影未必就是经典电影	5
清晰得好像他就置身在雨林之中	3
班婳愣了半晌，才想起给云庆帝谢恩	3
标志着中国航母编队具备了全天候作战的能力	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场对阵公牛的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以108-98战胜公牛。	2
由于对全球总体不稳定尤其是对俄罗斯和中国感到担心，军人的焦虑情绪明显上升	1
“你听听她说的什么话？”姚秉坤喷着气问妻子，“你看她这副不思进取的死样子，是不是想气死我？成事不足败事有余的东西！你问问她她爷爷留给她的成人基金，刚到账几天就被她造祸光了？”	3
【B-】粉饰太平的美好，熊熊燃烧中二魂，所讲述的其实和国产青春片没有任何区别，只是外包装精美些	5
这是属于John Hughes的，属于八十年代的电影，却是属于我们，属于每个年代的青春	5
他们年纪轻，身火旺	3
人生难得遇见一个比你还了解你自己的人	5
梁陆二人原创了自己的《教父2》，那副溥仪眼镜真是太风骚	5
有不少城中百姓都赶来纳凉游玩，也就催生了许多小摊贩，挑起扁担卖吃卖玩，烟火热闹	3
这和日本的和平宪法出现了巨大的落差，因为日本一直强调自己不以武力来解决国际争端，其宪法也规定了这一点，	1
原标题：因疫情管控考虑，台“汉光”军演将连续两年无美军观摩	1
他似乎又有点印象了，“那你那个时候在干嘛？”	3
许众芳指着猪耳朵问她：“阿桢想不想吃？”	3
仅靠一点恶趣味硬撑一部戏，剧情很是肉麻无聊	5
沃格尔：我们对戴维斯和德拉蒙德这一组合很有信心_虎扑NBA新闻	2
但实事求是的说，这种缺乏角色塑造，剧情没有悬念，反派没有存在感且对白敷衍的美国大片，连隔壁漫威的片子都不屑一顾了	5
可做裤子的觉得裤子实用性差，不像衬衣穿起来帅气	3
他们家会不会因此受到波及？为防万一，她要不要现在就劝老爹把家往深山里搬呢？	3
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
“我，我从来没赌博过，有点怕……要不，我就赌孟星哲留下来吧，对不起了姚佳！”佟雨墨纯良的样子，让姚佳听得头皮都发麻	3
缺点如下：不少稚嫩粗糙的摄影、甚至有些辣眼睛的美学、莫名其妙冒出来的配乐、略显拖沓的结尾	5
于氏脸色一变，语气也不好起来：“此事你是听谁说的？”	3
他还记得那天他吃了三根冰棒，宋煜并没有发现，并且为了他放弃坐学校大巴，他们打车去吃了小龙虾	3
杨玉燕辩解：“我是出来刷牙的！”	3
至于去哪儿念……”他往许其琛肩膀上靠，“许其琛去哪儿我去哪儿，我们都说好了，估计要去北京	3
看着停在原地没动作的宋煜，秦彦拿肩膀撞了撞他，“哎，怎么了？”说着他又伸手在他的面前晃了晃，“服务器被切断了？”	3
夺岛作战必然是立体作战，包括制空权夺取、实施空地打击以及两栖作战能力，靠这些威力有限的武器装备以及近射程迫击炮来实施岛屿作战，战力有限	1
“他的表现难以置信，他真的在每个晚上奋不顾身。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛约纳斯-瓦兰丘纳斯场均上场27.5分钟，得到17分12.3篮板1.8助攻0.5抢断0.7盖帽。	2
仅读“梁祝”二字，已然满腔古意的浪漫	5
无论是《寒战1》、《赤道》，还是现在的《寒战2》，这两个导演一直的问题都是：步子跨得太大，容易扯着蛋	5
总而言之，中国人民解放军海军的三艘航空母舰（一艘是前苏联的残留巨舰，第二艘是第一艘的改进复制版，第三艘是中国自主研发的试验性航母）将不得不面对搭载F-35战机的两艘日本航母和一艘韩国航母，以及两艘印度航母的挑战	1
混在别人家雪白斯文的马群里，狂野彪悍，一吃就是半口袋	3
过了一阵，江胜临撑着伞来敲门，惊奇道：“我听说你主动给祝公子讲了半天故事？”	3
这个脑补能力也太强了	3
谭疏秋胸口剧烈起伏，喉结也滚了几下，欲言又止，止不想言	3
白遇淮选了最近的一张	3
※※※※※※	3
白遇淮的扣子就这么崩开了，然后衣领往外垮了垮……	3
我们航母的油料保障，体现了几个特点，一个是加注的数量比较大，第二个是加注的时间比较长	1
师兄弟反目成仇的故事，祝二公子其实是看过不少的，大多是为权为钱为师妹，但联系厉随那张“你们都要死”的脸，又觉得哪种都不大可能	3
江胜临也混在武林盟的队伍里，他来得要更早一些，已经喝了半天茶	3
有他不会的项目么？	5
“我现在不哭了	3
新政策将在30天后生效，让美军各大军种有时间调整各自的措施	1
况且，岛内民众也并不想看到美军插手台海事务	1
全片侧重还是两人情投意合的桥段，后面的冤情戏份不多	5
原谅我没有看懂，本来冲着演员来看的，但看来这种内心细腻的文艺女主真不是我的菜，矫情任性外加自我折磨，看不下去！	5
而“斯坦尼斯”号航母呢，她的母港会从太平洋沿岸华盛顿州的布雷默顿移到大西洋沿岸弗吉尼亚的诺福克，安顿好之后会给反应堆换换核燃料，进行为期4年的复合大修	1
段子都很精彩，已被奉为后世效仿的经典	5
看似一个关于凶杀案的故事，但是这个凶杀案只是一个开启人与人之间的猜忌、背叛以及人性阴暗面的钥匙，凶杀案的凶手是谁其实不重要	5
本赛季至今，米切尔场均上场33.4分钟，得到26.4分4.4.篮板5.2助攻。	2
孟星哲的父母早年做生意，是有钱得很扎实的有钱人	3
第四部侯麦，渐渐发现规律，开头主人公的生活展示，偶遇外因，打破原有生活，哲学讨论，引出个人观点和核心表达，事件若隐若现，最终形成某种形式的和解	5
不错的想象力	5
踢馆洛杉矶！掘金官方晒图为明日球队与快船的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
太污了！！！	5
BJ的心理独白以及打架那段最好看，2个男主的颜都属于逆天型	5
据日媒报道，美国国务院已在本月10日向议会递交了报告，表明其欲向日本航空自卫队出售最多9架新E-2D早期预警机	1
中国外交部发言人耿爽有一次说的也很直白：南沙群岛是中国领土不可分割的一部分，两岸中国人有义务维护好祖产	1
根据行业惯例，货主需要自行购买保险以防范损害风险，而不是依赖船东为其货物提供保险	1
20090324 2130 UA Cityplaza	5
没看原著书，只看了电影，老实说真觉得挺无聊的而且各种不科学！甘道夫为什么会被关在高塔上？还是敞篷的？！出场造势牛逼哄哄的炎魔竟然这么弱鸡就挂了？几个人就能屠掉一大波半兽人军队？半兽人统领有弓箭尼玛为什么不直接射射射？魔戒直接扔大海里去完事，就那半兽人有那科技能深海打捞？	5
丰富文本被处理得只剩悬疑剧情线索，两个女孩的爱情远不到让观众动容和信服的程度，时代背景和文化的淡化失掉了更多本应有的独特性	5
与反派的对战就像通关游戏一样，这是那个时代的风格	5
进行谋“独”挑衅，只能搬起石头砸自己的脚	1
 最经典的两句台词	5
金凯瑞的表演方式很夸张，评价大概会是两级分化，不过影片看起来还是挺爽，安妮斯顿还是招人喜欢	5
其他人也不由跟着叹息	3
芭芭拉后来也主演了新版的一个明星的诞生	5
厉随手下一顿	3
喜欢这种魔幻剧，至尊宝和紫霞仙子的爱情很美，却不能在一起	5
报道称，这两款原型机的设计都满足海军陆战队对战术补给无人机系统的最初要求，可以在10公里半径内以各种配置运输至少60磅（约27.2公斤）重的货物载荷，包括5加仑（约18.9升）容量的水罐，弹药箱，或即食野战盒饭	1
苏三的心思手段不比杜十娘，所托非人，爱上无能的富二代却是同样的遭遇	5
整个房间都被这星星点点的绿色光点给点亮了，光芒倒映在薛宥卡的眼睛里	3
今后将以更高的热情	1
“我们是被外星人监控了吗？？”田华生两只大爪捧着脸惊疑不定地问	3
因万渚云也有陈年旧疾，需要针灸调养，江胜临不得不在武林盟多留了两天，直到第三日傍晚才回到万仞宫，连口水都来不及喝，就去问七里潭的事	3
来源：参考消息	1
施罗德称，安东尼-戴维斯仍然得找到节奏，并且他们俩都得处在同一个步调上。施罗德补充表示，打得更快些是做到这点的最佳方式。	2
周三的时候秦彦带着乐知时去到广播站参观，这里的工作比他想象中简单很多，和他搭配合作的是一个高二的学姐，考虑到乐知时处于升学阶段，所有的撰稿工作都由学姐负责，乐知时只需要提前看一看稿子，准备准备	3
客观地说其实不够好，比如剪辑混乱，剧情有些跳跃不完整，人物转变突兀等缺点，但是不能不否认，周星驰确实是在卓别林之后第二个可以把悲喜剧结合的如此完美的人，《喜剧之王》是他所有作品的巅峰这句话并不为过，因为他演的不是其他人物，就是他自己，能让所有人心底产生共鸣，就是好片子	5
漫长的冬天过去，失而复得的感觉很好，就是几率很小	5
王伟是在相当困难条件下抵御美军抵近侦察的飞行勇士之一	1
“妈……这是不是太多了	3
他说：“我们会搞定的。常规赛我们还剩10场球，我们会努力搞定的。我喜欢他在我身旁。”	2
路人却不死心，还追问他是不是哪个有名的Coser	3
期待很久了 韩东君非常符合男主的霸道帅气 看得我老脸一红	5
祝颜舒翻了个大白眼，叉腰道：“我哪知道！真是！真是！”	3
这并不是“呼伦湖”号补给舰首次随“辽宁”号航母进行远海训练，2019年6月，该舰首次与“辽宁”号前出岛链进行远海训练	1
买糕的旷世神颜惹	5
谁知道虎皮来了	3
2年前,我试图 但是还是没法看下去	5
”专门负责穿梭游走在人群里，笑容满面地“吃好喝好，吃好喝好	3
林芊点点头：“我问过田华生之后才找的你，你们俩确实说的一致	3
一提起钱和古堡，荆酒酒倚着桌子，轻轻地“啊”了一声	3
“哎……等等我	3
他又不是故意不还的	3
”何小由把盒子放在玻璃展台上，看了一眼店里的陈设，墙上挂着各式各样的奢侈二手包	3
在庄严的国歌声拉开序幕	1
武指应该多看刘家良	5
苏纯钧既然住着祝家的房子，当然不肯去羡慕杨虚鹤先生，只能鄙视	3
一桩凶案串起三个故事的发展，也引带出三个角色的不同命运，主题落在人与人的相遇，背叛以及信任的辩证问题，不该怀疑的人得不到信任，最该警惕的凶手却被隐匿于无形，人性是永远无法理清的乱麻，信任是随风吹草动就即刻崩塌的危墙	5
谈到本场比赛，克拉克说：“开拓者在经历了之前的两场失利后，本场比赛在开局阶段就非常犀利，他们知道自己该做什么。”	2
而鬼气森森的兰若寺，僵尸，冥界创意和表现力都十分到位，在87年的中国电影制作水平上已经实属突出	5
“乔丹真正让我感到神奇的是，当乔丹（第二次）复出后我们给了他最惨痛的一场败仗。	2
她十七，他二十二，也就大五岁而已！	3
她想着别被人从姓氏上发现点什么血缘端倪，于是自己先破一破同一姓氏这个梗	3
夜了，缩在巴黎的木质老楼里，看到结局阿姨给机械花剪花茎，突然被浪漫撞了一下腰	5
两人一教一学，又是一个小时，等下课时已经是黄昏了，张妈都回来开始做饭了，厨房里飘出的香味一阵阵的，引人流口水	3
跟着我爸看的 范伟演的出彩	5
坑底里的人嗓子都快喊哑了，眼看着局面越来越乱，白遇淮站在那里，让摄影师扔手机上来	3
马来西亚的苏-30MKM战斗机由俄罗斯制造，是马拉西亚最先进的战斗机之一，这种俄制战斗机在美军航母上空飞过的情况并不多见	1
所有人都大吃一惊	3
哎呀，当年超级萌男女主这对CP啊，张可颐当时美爆了！	5
姚佳把欠条从他手指缝里抽出来，随便一折揣进了衣服口袋	3
演播厅里一片沉默	3
张妈催杨玉燕去刷牙洗脸	3
所以，王紫逸和郎月婷演绎的让人惊喜	5
由于在舰上起飞和降落都有特殊要求，而且舰载机执行任务也更为多样化，所以舰载机飞行员的培养和训练，要远比陆机飞行员复杂得多	1
吉卜力工作室的动画每一部都是经曲..我喜欢的狸子们..如果人过人的生活狸子过狸子的生活，可偏偏这世界就是弱肉强食..	5
报道提到，当地时间7日，美国务院发言人普赖斯在记者会上宣称，“在包括南海在内的太平洋地区对菲律宾武装部队、公共船只或飞机发动武装袭击，我们将根据美菲《共同防御条约》承担义务	1
”乐知时跟在他后面，想到中午的事，又给自己打了个补丁，“……除非你招我	3
年轻时王晶才气凸显的一部赌片，比起九十年代王晶巅峰时期的赌神赌侠赌圣系列，这部之所以会更吸引我，是因为很多纯八十年代的笑料，是王晶后来搞上无厘头后所逐渐缺失的，而且早期赌博没有特异功能，赌博也不限于赌桌上的牌九扑克麻将而已，这才真真正正显出了赌片的乐趣	5
动作场面升级，可惜其他方面比第一集整体低幼十岁，也只能靠片尾一首神龟主题曲情怀救场了	5
四个人排排坐，姚佳挨着田华生挨着孟星哲挨着佟雨墨	3
贝洛南先出了声，问那女孩：“小同学，我看你站在这半天了，请问你是有什么事需要帮忙吗？”	3
还没“能”出后半段，一把寒凉长剑已经架上他的肩头	3
白遇淮和丁瀚冰之间那股微妙的气场，倒也有了松缓	3
私下会和她一起吐槽各种奇葩投诉，一旦被点名回答问题立马就能切入到客服专员模式，八面玲珑游刃有余地把事情解决得明明白白	3
在无法获得比wj6更为先进的发动机的情况下，ag600的最大飞行速度也达到了500公里以上，目标时速达到555公里	1
有趣的是反复出现的镜子，以及对八九十年代政治经济环境的勾勒	5
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
薛宥卡很快认出他，啊！是那个在车上臭着脸的大少爷！	3
孟星哲：“说我生病了	3
大宅门里的人间喜乐	5
更多的是一种心理方法，我们的球员这方面做得很不错。”	2
十年前看的…是这部片让我意识到，同性之爱和异地恋原来没什么区别	5
导演非常成熟老道，不仅有野心，也有足够的才华，歌舞元素几乎就是整个歌舞片的发展史，适合迷影爱好者	5
能看到新海诚的全部——远距离恋爱、擦身而过、恢宏的风景、音乐录影带式的剪辑、足控、年上控	5
阵容好强大啊！虽然深度不如诺兰的黑暗骑士系列，不过合格的商业片～	5
爱情是女人永恒的童年，也是女人永恒的幻觉	5
我说两点，1/这部电影作为烂片特别催眠；2/作为一部烂片，他特别不适合春节观看，尤其带小孩	5
排名被太阳反超？斯奈德：球员的健康才是我们最关注的_虎扑NBA新闻	2
整体略矫情，虽然看这部电影的人都是去自找情感的戳点的	5
班婳向来是个爱热闹的性子，因为只有这些人多的场合，她那漂亮的华服美饰才能让更多的人看见	3
就打算，他没死	3
越看sam哥，就越喜欢	5
现在我抹着眼泪走出影厅，看到后排的少年摘下眼镜，嚎啕大哭起来	5
没有完美的平衡，也谈不上欺骗那么严重，人永远吃着碗里的看着锅里的，这大概是天性	5
台媒：为防范辽宁舰 台军导弹基地全部进入备战状态	1
8.3/10	5
被冰水浸透的黑袍贴在身上，带走了些许燥热和痛苦，花的香气漫开在屋内，时间久了，也就闻不到了	3
不用背景音乐，镜头凌乱什么的不想说了，第二部开始，暴雪粑粑自己来吧！	5
传说中剪辑大神的《东京婴儿Crash》	5
原标题：绿媒炒作：解放军军机今天3度进入台湾西南空域	1
祝燕隐被拖得踉跄，还在扭头深情看剑，目光那叫一个百转千回	3
还想在周星驰的《美人鱼》后，再接再厉地把《无间道》两部续集给看了，预期会有不错的观影效果，结果我却看得迷迷糊糊，心不在焉！—— 在看了《无间道(正序版)》又找来《无间道》三部曲回味下	5
而今日，台湾地区立法机构“外交及国防委员会”也于上午邀请台当局“国家安全局局长”陈明通、台当局“国防部副部长”张哲平以及一众部门负责人报告“近期美国、中国大陆以及中国台湾地区三边关系及周边海域情势发展对台湾地区的影响”	1
除了装逼，他其实还，挺诚实挺有良心的	3
“五月了！”奇才官方在推文中写道。	2
目前美国海军正在装备F-35C舰载五代机	1
更可怕的是，不出意外的话他们还会再拍第二部……	5
第一部其实还好，算及格的爆米花式电影，第二部就完全成了套路之作，全靠CG特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外，几乎没有任何新意，更可惜的是曾经无比性感的Megan Fox身材也日渐走样，看点全无	5
”说着就要站起来	3
 一部很另类的喜剧，又有一些玄幻色彩，生活中每个人都可以成为艾米莉，化作天使帮助他人，这也是这部影片触动我的地方，细腻又温情	5
太好看了，看得老泪纵横啊	5
“婳婳，”阴氏突然开口道，“你为什么最近常去大长公主府？”	3
惯性驱使下，乐知时的身子忍不住后仰，耳机线成了两人之间的脆弱维系	3
“裙子压着了	3
金茱丽一听就说：“我听说过，是印度的茶，只是没喝过	3
日方在没有穷尽安全处置手段的情况下，不顾国内外质疑和反对，未经与周边国家和国际社会充分协商，单方面决定以排海方式处置福岛核电站事故核废水，这种做法极其不负责任，将严重损害国际公共健康安全和周边国家人民切身利益	1
生动讲述了什么是父爱如山 片中爱情令人羡慕 希望有人将你当成他的公主	5
7日，台“海委会主委”李仲威宣称，大陆无人机如果进入台湾空域上方“摧毁区”，将依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
“闹够了没有？”阴氏一脚踹开书房门，看着摩拳擦掌的父子俩，厉声呵斥道，“还嫌外面那些话传得不够难听是不是？”	3
俄媒：中日海洋对抗又有新特点 最新潜艇开始加入	1
乐知时挥着胳膊卖力擦黑板，并不十分在意自己不在时谁说了什么，“他也就过这一两天的嘴瘾	3
按照计划，反潜无人机将能够利用人工智能“结队”行动	1
他很爱吃这个，虎皮看他吃得嘴皮猩红，从茶几底下翻出一瓶维生素C来	3
看的心情闷得慌	5
Sacha被大象的巨屌顶进去然后射了斯特朗一脸那段把我笑趴下了，绝逼算得上今年最贱最污最无敌三俗的喜剧，也刷新了污的记录	5
你说“人一死，就什么都完了	5
“我们家什么时候有脸面了，反正我们也不要脸，”班淮挺了挺胸，“没事别出去乱晃，回房看书去	3
真棒！没有蠢逼角色没有傻逼台词的年代，电视剧还是影像艺术	5
祝燕隐斟茶：“我只是觉得你比方才那群人要强	3
反正豆瓣评分我是不懂了，这真的好看啊 没有政治正确，什么都黑太欢乐2333总而言之我要蹲下一季了，how come 艾玛那副我以外全员皆婢的样子会那么可爱！	5
噗还以为是小鸡片呢~ 这类片子的感觉有点像American Ultra，都是披爱情的外衣来讲其他类型的故事	5
老妈子和丫头们脚步轻柔又迅速的围上来，继续领着他们往里走	3
BJ真有种纯澈的味道在，某些角度现在看，就很有大表姐的影子，而两个人物触动他人的地方，竟有那么多相似	5
不留情面替宋煜拒绝桃花是乐知时很少做的事，不过的确很有效，他清静了好多天	3
”他不是胆子小，可他生平干过最离经叛道的事，就是往数学老师的椅子上挤了点胶水	3
年轻的妇人跨过门槛，她的脚步并不快，一手还扶着腰，肚子则隆起微微的弧度	3
此外，这次美舰过台海是在中美防长刚会面的情况下发生的，说明美国内部态度不统一	1
和赵丽颖比起来，陈晓演技差了些	5
这是搞笑的一家人，男女老少都有各自奇特的经历和叫人匪夷所思的梦想	5
南海对峙方面我们已经有不少经验和行动，台海方面，看具体位置和到时候的局势喽	1
美军应当具备多种选择来对抗这种局面	1
林青霞，我的女神啊，东方不败太霸气	5
忠臣藏重新演绎的真棒啊	5
比起第一部还是有些进步的，基本上就是青少年漫画成长和团队的故事	5
金城厚重沉稳，屋宅也好车马也好，都被大漠风沙吹得分外斑驳古旧	3
伙计虽说收了锦衣人的银子，却也没多高兴，心想过阵子，肯定又会派人来要回去，不然谁能吃这赌气的闷亏？要就要吧，不恼羞成怒地砸店就行	3
“有劳成安伯	3
王家卫把旧上海的韵味让梁朝伟和张曼玉完美的演绎了出来	5
海外网3月31日电 3月31日上午，国务院台湾事务办公室举行例行新闻发布会，国台办发言人朱凤莲就涉台热点问题回答记者提问	1
两人挨得极近，柔软的手心带着一股甜涩的桑葚果香，身上还若隐若现着一股人畜无害的奶香气	3
真奇怪的一天啊	3
爱上张曼玉，看后期在杆子下跑那段被铁杆砸头出血了，但是在电影里铁杆子下跑没被砸到是因为NG了好多次也就是被铁杆子砸好多次头，欣赏这种敬业精神	5
“我问你，行军打仗，地点多变，陈郡之大不亚于颍川郡，就凭着一个地名，你到哪里才能找到阿父？如果途中碰上流寇，秦军，你打算以一敌万，单枪匹马闯过去吗？你身上何来盘缠？你以为进城不需要缴税吗？还有，如今你是刘家唯一堪用的男丁，你走了，剩下我们一干妇孺，若是有猛兽来袭，有差役来捉，我们跑不动，逃不动，又要如何是好？或者阿兄你希望等到回来的时候，看见我与阿母阿妹他们的尸体躺在这里吗？”	3
骂一声Son of a bitch	5
换句话说，被动雷达可以为躲避雷达的飞机设置陷阱	1
俄罗斯在东乌边境集结军队 美军将派两艘盾舰进黑海	1
张氏摆摆手，一眼就看见那碗还没被动过的豆饭，嘴角微微一弯：“又不喜欢吃豆饭？”	3
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
荆酒酒咂嘴：“我就听见他们吵架的时候，说什么，以后都生不了孩子了……”	3
一场轰轰烈烈的伟大婚外恋	5
自什么时候起，我开始抗拒韩剧	5
我打一星 是因为我不懂，这是个什么畸形的世界观，因为是主角所以要强行扭曲？冬兵号称从不杀人，打那些特种兵下手那么重？美队也是一样，因为一个朋友对抗全世界？签协议那事，将自己立于法治之外的执法者，你是上帝？整部剧，stark有没有一点立场是错误的，最后演一个立场最正确的人众叛亲离？	5
一提起南海，局座就有一肚子话想要说	1
早知道那天疼死也不借这个钱了！	3
20181123周五22:32 爱在毒品里醉生梦死，无望的毒爱周而复始，helen的着装bobby的头巾，70年代的wild city	5
美国海军学院新闻，还特意贴出了11月16日“里根”号航母在西太平洋海域航行的照片	1
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
男女主挺配的 哈哈哈哈小妮姑真可爱	5
要知道，在2014年，以营级合成群（BTG）为基本作战单元的俄陆军，仅仅在有限信息化水平下，就依靠炮兵消灭了乌军大量有生力量，充分发挥了现有技术装备的水平	1
其實這部片是相當考驗女主角演技的，要如何演出蕭紅，又要如何對影片外的人自白，都需要對角色有細膩的瞭解與刻劃，尤其是部自傳性的電影加上紀錄片的拍攝手法，覺得湯唯在這方面表現不錯！但片長太長，看到後面很不耐，真的好悶	5
男女主一个渣男一个小三，就华子算励志点，根本看不下去的剧，和奋斗一点关系都没有，非要牵强说有也是拼爹！	5
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
“你们上学这么辛苦了，多吃一些糖是应该的	3
昂贵的“爱国者”导弹虽然性能优异，但面对廉价的“无人机海”的攻击，无疑是用大炮打小鸟	1
大量使用相似蒙太奇让虚实完美结合，世间竟有如此强烈而美好的情感啊	5
这是云洲早期发布的L30型消防无人艇，对比照片发现，极有可能是同一平台	1
写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯•加纳饰)，一遍一遍的讲述	5
杨玉燕以为要去别处打电话，不料金公馆比祝家先进，不一会儿一个男仆就用托盘端着电话过来了	3
一、应菲律宾共和国总统罗德里戈·罗亚·杜特尔特邀请，中华人民共和国主席习近平于2018年11月20日至21日对菲律宾进行国事访问	1
反潜无人机可以从地面机场或舰艇上起飞，由舰艇和空中指挥所控制	1
这部片子里的孕妇和甄嬛传里的孕妇战斗力不是一个次元的	5
与之相反的，乐知时的五官是柔软且偏幼态，没有攻击力，通透的琥珀色瞳仁诚恳又天真	3
“就在院子里	3
情节暗涌，富有张力，最后的爆发力很强，收尾尤其有韵味，词曲也很赞啊，不知为什么评分这样低	5
就在他正要松一口气时，手却突地触到了一物，那物硬得很，大抵是埋久了，摸着有些发凉	3
他们俩自从半个多月前加上好友总共说了三句话，三句话里没有一个汉字儿	3
迎着回归的风在意淫大陆，对祖国母亲充满眷恋和对新中国态度暧昧；北京那段东方红和末代皇帝的音乐都出来了；尽管张国荣的颜和利智的胸足以让人舔屏，但没有张艾嘉，已经没有原来的味道了	5
作为美军最大的生化武器研究中心，德特里克堡基地曾多次引发关注，其“病毒暗史”也不断被深扒	1
现在还没有辣椒，刘桢所能找到的辣味调料就是花椒和茱萸了，这种肉酱纯属初次尝试，不过成品出来之后味道还不错，刘远和张氏也各个品尝之后给予了充分的肯定，刘家的家境虽然有了改善，毕竟也不可能天天上肉菜，这种肉酱最大的作用就是下饭，有了它，刘桢就觉得即使是难以下咽的豆饭也不那么难吃了	3
俄专家认为，航母战斗群进入印太区域，是英国再次显示在本地区对抗中国的决心	1
算命婆子问许仙，要世间还有更好看的女子呢？许仙答，更好看的女子自有更好的男子去配，与我何干？	5
祝二公子被他看得毛骨悚然，站起来就想溜，厉随却恰好从另一头走过来，手里拎了一包药，随手一扔：“你的	3
“陛下，我这是来给您献礼物啊，”班婳瞪大眼，“临行前我们不是说好了，猎到好东西便献给您吗？”	3
扑了，世界观的宏大还是做出来了，只是高精和矮人才几秒钟，坑啊！感觉一整部都在做铺垫，看来铁了心要拍连续剧，和指环王有不小差距，还不如霍比特人	5
俄罗斯的情况和加拿大相似	1
飓风从病房地面平地卷起	3
被这个故事和所有演员的演出震到	5
班恒这话不仅逗乐了云庆帝，连皇后与几位公主都跟着笑了起来	3
他挺想脱下身上的杂牌西服勒死他	3
“这对美国及其盟国造成影响，尤其是因为它使俄罗斯能够向北大西洋投射力量	1
港台佳作046.90年代初的徐克创作力与对文本的重新结构能力达到了巅峰状态，不管是中国传统武侠，还是民间故事，都能赋予它们全新的生命	5
適當的時候拎出一部看看挺好~~~	5
“我们对美军的这种抵近侦察不会无动于衷，也会派出军机拦截监视或驱离，美国对华航空侦察频率越高，意味着双方军机‘见面’次数也增多，拦截、驱离不是‘过家家’，是存在一定风险的，美军侦察频率增高也增加了这种风险	1
只是等她把收拾好的东西往孟星哲那边的房间里运时，她看到了原来是田华生在帮忙整理物件	3
祝燕隐看着谭疏秋先是呆站了一阵，后一路疾步走向楼梯，走到一半却又刹住脚步，猛回头	3
荆酒酒站在店里，小声和白遇淮咬耳朵：“我穿不了的，我死时的穿着，是改变不了的	3
这好像是他第一次在晴朗的天气和宋煜一起睡觉，结果他还破了相	3
凌晓欣很快帮她参谋修改出一份像模像样的简历	3
可偏偏遇到佟雨墨这种——她先提个要求，你如果不满足她她立刻瘪嘴给你看，仿佛你狠狠欺负了她——她最无奈	3
不算本场比赛，本赛季常规赛尼古拉-约基奇场均上场34.1分钟，得到25.8分10.7篮板8.4助攻1.4抢断0.7盖帽。	2
”林蓉有些惊讶，又有些感慨，“付出的时间让食物更加美味	3
太阳球员卡梅伦-佩恩（左膝挫伤）则被球队列为出战成疑。	2
4月初，俄军已在“萨彦岭行军”比赛主产地进行过军区级别赛事	1
当然，这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
美国海军军舰的动向都会在美国海军学院新闻上予以呈现	1
索耶补充说，两个航母打击大队在该地区的存在，突显了美国对一个自由开放的印度-太平洋的承诺	1
算是讲了一种爱情常态吧，也讲得清清楚楚	5
这就让我们处于一个两难的境地，一方面我们要时刻警惕节目内容不会间接地渲染恐怖主义的氛围，另一方面我们又要把恐怖主义和暴恐分子残忍与荒谬的真相大白于天下	1
任哪个做母亲放在心尖尖上的女儿，被人退了三次婚，心里都畅快不起来	3
出了家门，乐知时骑着车径直奔着小区外的早餐摊位，之前一直卖米粑的婆婆今天没出摊	3
甚至还能趴在他们的腿上，陪着一块儿看公司报表，也不会喊一声枯燥	3
不出意料，他被祝颜舒瞪了	3
这个特殊的感知能力是气功吗？	5
阿贞阿湛的爱情让我特别感动	5
再摸一遍装备	1
文章称，加拿大国防部称，加拿大皇家海军是一支部署在全球的力量，其根据加拿大防务政策独立自主开展行动，对盟友和伙伴提供支持，以促进世界各地的安全和稳定	1
服务生上了一份火焰拼盘炙烤寿司，里面有六个不同口味	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕主教练斯坦-范甘迪接受了媒体采访。	2
第一部里面的超人像个有超能力的警察，抓小偷救一些人	5
美队写信给妮妮那句“希望有一天你能理解我”是什么鬼？？？？？世界不是围着你转醒醒吧	5
薛宥卡班上也有一个同学，特别内向，不爱搭理人，同班几年了都没讲过一句话，听说是自闭症	3
点了药膏抹在结痂脱落后发红的皮肤上，他心底忍不住想，做女孩真好啊！有人请他吃零食，还给他捉萤火虫，受伤了关心他……他感叹：“我在想，当哥哥的女朋友肯定很幸福	3
我们在成长，但是有一些东西则变成了怀念，也就是所谓的情怀吧	5
超赞的电影~主角叫KATY绝对是故意的，哈哈哈	5
晚上在房间里，宋煜坐在书桌前，台灯下表盘散发着莹润的光	3
就在这时，场上突然爆发出掌声，喝彩声，康宁听到了靶场太监的敲钟声	3
这是强大的恶鬼的本能	3
潘锦华只觉脖颈一疼，识趣闭嘴	3
韶光贱，情不再	5
大表哥挺有王子样儿，开场化上浓妆又有妖艳美；赫敏演技有点违和，表情僵硬	5
有时候会深深的被电影人物所打动，因为如此纯粹的乐观和善良在现实里看不到	5
虽然他们家现在没有田地要耕耘，但是老爹才刚得了个差事，这个差事还是好不容易才等来的，怎么可能走，他们又怎么会听一个五岁小孩的话？	3
普莱斯称，五角大楼正在谨慎的“不过多减少”用于其他地点的疫苗数量	1
看惯了赫本演各种女强人，这个表演看得人简直身心舒畅	5
但月光下坐在房间窗前心爱的按摩椅里，独斟独饮、用全球限量昂贵的酒消着昂贵的愁的孟星哲笑不出来	3
孙炤不妨祝家有电话，他不能把事情闹大！	3
下一部是不是要打牛魔王铁扇公主了；刚才8.1马上6.6了，啥情况？	5
是荆酒酒在那里趴下了	3
如果自己晚点嫁人，说不定还能成其好事呢	3
巩俐在里面超级美啊	5
同时来港的还包括为里根号提供护航的三艘导弹驱逐舰，它们是本福德号、切斯劳威尔号和卡迪斯沃巴号	1
我让经纪人去对时间	3
杨素香说，我为有这么一个优秀的儿子感到骄傲	1
“那倒也是……”凭着这张混血脸，乐知时刚入学的时候讨论度就数一数二，但蒋宇凡还是觉得神奇，“刚刚真吓死我了	3
此外，俄军有767个发射装置，半年前为764个，美国有800个，这一数据和过去没有变化	1
台湾防务部门媒体《青年日报》本周刊登了一张照片，展示了一艘台军登陆舰在澎湖列岛的一个港口卸货，这是一台秘密的车载雷达系统	1
结尾的凝视升华全片，大加分	5
不怎么紧张的话，就围观一下；紧张的话，就对峙一下，没什么大不了的	1
全球超算TPO 500国家分布图	1
崇尚英雄，尊重烈士，理应成为全社会共同的情感认同和价值追求	1
一个白烂的霸道总裁爱上傻白甜的故事，但这个故事构架了一个很现实的体系	5
周星驰自编自导自演的作品	5
虎扑05月01日讯 今天，马刺140-143输给了凯尔特人。	2
王小凤的角色完全不知所云~没有后面几部僵尸先生给力~	5
Sean真的是很有魅力呢	5
孟星哲被酒撑得难受，又死要面子不肯去卫生间，直扶着腰问：“那你刚才跟田华生猜拳，怎么有输有赢的？”	3
刘桢倚靠在父亲怀里，听到这里就问：“阿叔，难道朝廷没有规定服役期满便可退役么？”	3
城墙还是那段城墙，人还是那些人，不同的却是心境	3
很Woody Allen的电影，配乐很赞	5
日媒指出，除了航母辽宁舰外，编队还包括055型导弹驱逐舰南昌舰、052D型驱逐舰成都舰和太原舰、054A型护卫舰黄冈舰、901型综合补给舰呼伦湖舰	1
毒嘴帅逼眉皱得更紧了，似乎不太相信刚刚没几天就有人能忘记他这张脸	3
一回班上乐知时就遭受轮番打趣，一个个都说着诸如“羡慕死了”的话	3
在真实的历史面前，不可能有这样的轻松与浪漫！	5
姚秉坤瞪着眼睛皱眉：“要搬去职工宿舍？”	3
看的过程闪过一些念头：是不是有反乌托邦和反英雄主义的部分在里面，但看完觉得并不是	5
苏纯钧推她：“还送什么？快回去	3
为什么咖啡店和医院里的人全都是亚裔	5
“公子！”祝小穗被人群挡在院外，着急地踮起脚叫他，“你走慢些！”	3
同样是失忆的“女性挂王英雄”，比《阿丽塔》的英雄成长历程圆润饱满	5
标准的3.5分电影，之后再评	5
看这种节奏和这样结构的艺术片，会总提心吊胆来个迈克尔哈内克式的急转直下悲剧结局，久而久之，也就把这么狠毒的设定当作常态，happy ending才成了稀少的可能	5
太污了！！！！	5
“怎么又是蓝班？”	3
导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号、	1
唯一不一样的地方就是菲军方无事生非，把一个常态当作“突发事件”来渲染炒作	1
不算本场比赛，本赛季常规赛拉塞尔-威斯布鲁克场均上场35.2分钟，得到21.6分11.2篮板11助攻1.3抢断0.3盖帽。	2
荆酒酒不知道发了多久的抖，他等啊等啊，也还是没有等来来自古堡的那股强大吸力	3
ABC 10报道称，一名海军陆战队队员曾试图在网上出售弹药，但“在联邦特工的一次诱捕行动中”被抓获	1
逻辑混乱，各种精分，看出尴尬癌	5
“我妈不同意，他们肯定成不了！”杨玉燕斩钉截铁的说	3
“班郡君言重，”容瑕见她抱着东西开心的样子，“我不过是刚好路过而已，今日若不是我，也有别人愿意为郡君站出来	3
就拿歼-8举例	1
导演野心太大，想要承载悬疑爱情伦理凶杀打拐乡村种种题材，但是完成度实在差强人意，不如索性放开手脚，更文艺或者更狗血点，起码不会让人觉得比同名电影差，郎月婷好洋气好现代，王紫逸山西口音差了不是一点半点，冲子爹等配角实在很棒	5
霍勒迪在第四节单节砍下18分，却依旧无力回天。	2
”他哪里肯承认真是那里疼	3
听到最后一句，乐知时一个激灵，“不不不，怎么可能	3
此外据路透社安卡拉/莫斯科4月9日报道，土耳其当地时间周五称，美国下周将派两艘军舰前往黑海；与此同时，俄罗斯对非黑海沿岸国的北约成员在该地区日益增加的海军活动进行指责	1
“做好咱们自己的事情是第一位的	1
此片还不如电影播放前那些广告和其他电影预告片好看	5
厉随道：“后天	3
杨玉燕的白眼翻得更厉害了：“你也没比我大几岁！装什么啊！”	3
联系到近期美国驻帕劳大使随帕劳代表团一同“访问”中国台湾地区以及美国政府、美国军队一系列涉台的举动，这次演训背后透露信息就不言而喻了	1
钟楚红开始那个发型真没认出来，还以为是关之琳，但又没关美，直到她在舞会上扎起马尾露出额头才看出那是她	5
秋香一出场真的惊艳到我，周星驰最经典的电影啦	5
会议室里的气压被他酝酿得低下来，所有人都感受到了会有点什么事要发生，并且是，不那么好的事	3
“去磬州，”他揉了揉眼睛，“我妈过半个月生日，我要给她买礼物	3
“班兄客气，”容瑕端起茶杯，与班恒碰了一下杯，仰头把杯中茶水一饮而尽	3
只见白遇淮喉头微微一动，面无表情地弯下腰去，将杯子碎片捡了起来	3
据报道，法案长280页，强调需要“优先考虑美国为实现在印太政治目标所必须的军事投资”并呼吁为此开支，宣称国会必须确保联邦预算和与中国竞争的战略要求“适当对齐”	1
虎扑04月29日讯 今日太阳主场109-101战胜快船，本场比赛第四节，太阳球员克里斯-保罗得到15分，全场保罗得到28分。	2
执法录像显示，其中一名警察还引用电影《绿里奇迹》中的台词称，纳扎里奥将要“骑上闪电（‘fixin’ to ride the lightning）”，威胁黑人军官会被判电椅死刑	1
祝燕晖问：“知道你为什么能这么随心所欲地瞎折腾吗？”	3
但即使如此，天下人也不觉得始皇帝会把皇位传给扶苏以外的人	3
赵明传艰难道：“贤弟	3
孟星哲点了接受键	3
江南阔少脸色发白，站立不稳	3
斯皮尔伯格真不是技术上的问题，是品味上的问题	5
董子健和李梦都演的不错，女的负责高冷，男的负责不要脸	5
再几年后看，“那个人好像一条狗”，那份痛楚嘎然而来，浑厚的痛而又无处诉说	5
永远的女神王祖贤，美极了	5
梦醒时分你看着与你共浴亦真亦幻的泡影中人，转头，微笑，离开，这或许是人生最像电影的一刻	5
潜艇 “按照统一的构想和计划，在指定的时间和半径300米的区域内”破冰浮上水面	1
5.0/10，整体不如第一部，这部也就主题不错	5
关于2008年中日就“共同开发”达成共识的东海油气田开发问题，鉴于双方旨在签署相关条约的磋商当前仍处于中断状态，本次中日会将确认尽早重启磋商、加强沟通	1
他缓缓抬头，甜甜一笑：“哥哥，你看过《今日说法》吗？”	3
车就在这样的沉默中开到了祝家楼下，大门还留着半扇未关，这是给出去做工回来太晚的人留的门	3
很多时候就算get到了也觉得不好笑	5
朝鲜战争、越南战争、格林纳达战争、前南斯拉夫战争（包括波斯尼亚和科索沃）的反共色彩浓重，不须多说	1
朗月婷和王紫逸是超脱于那片山村的存在，所以爱情既美艳又悲凉，犯罪的那条线才是“喊山”的主旨，“温柔”地杀死你不让全世界知道，才更能对她的苦感同身受	5
在预计时间内，该导弹抵达休尔库姆角地区的靶场，击中岸上靶标阵地	1
看到佐助救女儿时心头一震	5
希望他不要再祸害文艺圈了，去支持网大不好吗？	5
你养我啊？好啊！背景音乐一上线就是泪目啊！！！！	5
来啊，互相伤害啊！	5
人的抗压能力果然是无限的，当生活一再刷新底线时，人总能把底线再度调低以适应环境	3
八人得分上双，爵士全场比赛砍下154分创队史新高_虎扑NBA新闻	2
从小到大遇到棘手事情，都是她英雌救美帮凌晓欣解决掉	3
“那我们是直系诶！”	3
一是一般贸易进出口比重提升	1
伙计赔着笑，上前想将东西收走，锦衣人却不肯，将剑往柜上“哐当”一扔：“拿什么，我要了	3
美军导弹驱逐舰“约翰·麦凯恩”号7日穿航台湾海峡	1
侠客岛：目前的局势持续加码，未来是否有发生局部、小范围摩擦的可能？应该如何应对日益紧张的趋势？	1
程誉玩着鼓棒，能听见他耳机严重的漏音，不用仔细听都知道是热血沸腾的动漫插曲	3
本场比赛，阿德巴约出场33分钟，得到13分10篮板6助攻。	2
满足一个小鬼而已……	3
这一次表白，牵动了饼藏和玉子身边多少亲友的心...	5
他从怀里掏出一个笔盒，先递给祝颜舒看：“我从今日起就要上班了，只怕要疏忽二小姐的功课了，实在是叫我心里过意不去	3
但丁瀚冰这样也不是头一回了	3
但是导演完全着错了重点	5
almighty comedy gods	5
外面忽然下起了大雨，四个人谁都没带伞	3
西韦特在解释为什么女兵以前只能穿男兵内衣时说，女兵以前的内衣型号都是根据20世纪80年代的数据设计的，现在随着瑞士女性身材的变化，以前生产的女兵内衣都太小了，无法满足现代女兵的需求	1
苦吞惨败！布朗全场得到16分7篮板_虎扑NBA新闻	2
Chapter 09.	3
可程誉这种性格的养成，并不是他的错	3
祝颜舒不妨杨玉燕这么快就与金小姐交上了朋友，乐见其成，对她来说现在更重要的当然是另一个女儿	3
“不光得我们盯，还要叫上万仞宫留在城中的人一起盯	3
[环球网报道 记者 张海潮]当地时间4月6日早晨，一名美国海军医学研究中心的军医在位于马里兰州的德特里克堡基地附近开枪打伤两人，随后闯入基地被击毙	1
跟朋友去看的，虽然她的妆哭花了，但谢天谢地我们没有手拉手走出影院	5
喜欢伍迪艾伦这次的话痨设定，一个知识分子的不安懦弱自我安慰表现的很好，但是他也向往安妮的阳光，安妮向往更加光明的未来，看起来是悲剧，但是简单的回忆和对白，让这个故事的基调是浪漫喜剧中淡淡的忧伤	5
老头儿是主办方专门请来看护现场的，他摇头道：“有阴气的痕迹，但没有鬼	3
今日，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4篮板2助攻，投篮13中7，三分9中3。	2
金太太说的如果都是真的，那金茱丽变成这样可真是太不容易了	3
对话往往是这样的——	3
姚佳：“你那张五百万的白条呢？”	3
越南追逐战在所有007电影中精彩程度数一数二的高	5
她虽然不喜欢他，却碍于修养，不得不礼貌待人	3
充满温情的好电影！	5
塔特姆说：“我知道我还年轻，我知道我还有很长一段路要走。但是，我决心勇敢往前冲。”	2
香港特首天天挨骂 也没油水(￣_,￣ )	5
等双方家长在派出所一见面，巧了，原来凌晓欣的爷爷还是她妈妈的老师	3
作为一部贺岁题材的轻喜剧竟能如此条理清晰、层次分明、情绪递进、不落俗套，真是碉啊碉啊碉堡了！	5
如果第一部画风略显简单，那么第二部真的很细腻了	5
但我们最终给出了回击。”布鲁克斯说道。	2
很感动的一部剧，尽管我不喜欢郑爽，但是还是要说她在这部剧里演技算是比较自然的，不尴尬	5
休真的好帅啊啊啊	5
但是她担心自己的情绪影响到女儿，只得好言好语的劝导	3
”程誉被刺目的太阳光照得眼睛眯起，“那是女孩儿	3
好的地方已经有太多人讲到了，略感不足的是后面节奏突然变快，弗兰西斯的人生变得好像只要朋友回来，就可以非常顺利了，有些减弱了原本的力度	5
这接的是从盥洗室里出来没说完的话，思维跳跃到这种程度，大概也只有宋煜能毫无障碍地明白过来	3
薛宥卡眼睛发红，甚至觉得胃部开始不适	3
对，没错，就是这样	3
此役过后，黄蜂战绩为30胜32负，排名东部第8。	2
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛太阳主场迎战快船的比赛正在进行中。目前双方第2节战罢，太阳以63-53领先快船。	2
李魁文：谢谢你的提问	1
后半段的悲剧走向虽不免让人感伤，但我们所感受到的除了无奈还有一种随他去吧的淡然，让人觉得在伍迪的世界里，只要有他在就没什么遗憾的了	5
见风长是许多大人对孩子的形容，尤其是许久不见，猛地一见会诧异这孩子怎么忽然间就长大了	3
今日早上9:00，独行侠将在主场迎战奇才。	2
正所谓“他强任他强，我吃我三狼	1
太后怀孕了，但真的不是我干的	5
有人直接说电影不好笑，就会有人站出来维护“星爷什么时候说是喜剧了？”，这他妈粉丝真是神了！	5
纳扎里奥在诉讼中表示，两名警察在没有证据的情况下暴力执法，“这种令人厌恶的执法行为在全美许多地方都出现过，但这些执法人员认为自己可以滥用职权而不受到惩罚，而其行为往往是不专业、不礼貌、带有种族歧视、危险甚至致命的	1
祝燕隐目光紧紧落在他的剑上，真诚而又难掩喜欢地问：“请问兄台，你这剑是从哪里买的？”	3
这片子能过审本身已经足够荒诞，果然是魔幻现实主义大国	5
被一句台词打动 “先生，您可以不买，但是不要骂人好吗？” 至少从这里看到，大鹏是一个明白人	5
”同班男生朝乐知时招手，“乐乐快来！”	3
说到最后，她的语调已经变得酸溜溜的	3
最佳拍档系列也算是儿时美好的回忆，不过这个新最佳拍档不是出彩的一个，虽然有张国荣强势加盟，但少了高科技元素的最佳拍档还是看点不足	5
声嘶力竭的，场面和苦情戏文差不多，要是被不知情的百姓看到，估计会当场落下感动的泪	3
回想自己的青春，没日了狗，都日了作业了	5
“董事长气场真强！啊董事长看过来了，他是不是在看我们这边啊是不是？啊他又转过去了……”	3
台湾防务部门在3月31日首次证实，台军与美方已经完成增购计划方案，确定会增购一批“爱国者3”MSE导弹，计划在2025年、2026年分批交付及部署	1
从这一点来看，姬家也无愧于世家的称呼	3
杨玉燕也不知道她怎么对苏纯钧这么有信心，道：“我觉得他应该是什么都会玩的	3
有机会看了超前电影场，也见到了导演，挺有亲和力的大连老乡	5
姑母一家离开那天上午，全家都来他们家里送行，身上行李不多，姑母拉着何小由的手说：“该邮寄的都邮寄了，如果我有什么东西忘了，嫂子，还得麻烦你帮忙寄给我一下	3
下车的地方是个出口多人也多的地铁站	3
还能这么玩？！	3
小波特：我在关键时刻感觉很自如，真的没感到有什么不同_虎扑NBA新闻	2
”程誉想告诉他，不要太想自己	3
联合国方面称，此次冲突造成至少包括儿童在内的数十人死亡	1
日本新闻网（NNN）此前报道“加贺”舰编队去程自苏禄海进入南海时就被中国海军一路监视并曾有过通话	1
会场不能留人，夏知许提议一起去对面的日料店吃饭，没准吃完雨就会停	3
电影节奏剧情都一言难尽……吴亦凡的演技真的是吓坏我了……之前知道烂也没觉得这么烂……不能0分 那一星给刘亦菲美颜吧😑	5
此外，日本还宣称将在靠近东海的军事基地部署F-35B战机，航程覆盖钓鱼岛	1
祝颜舒提前给杨玉燕说过，让她不要先跟杨玉蝉说今天的事，等她跟杨玉蝉谈	3
“小如，”石飞仙伸手在她面前晃了晃，“我刚才听你身边伺候的人说你晕倒了，这是怎么了？”	3
白遇淮：“我买给你	3
现在，天保已经比他当年好了	3
最后面说用了那刀后果不堪设想，我日了，到底怎么个不堪设想呢？	5
潘仕候压低声音：“他们像是与焚火殿有来往	3
这是我认为最好的爱情——互相保护互相支持互相理解，而且，吵架之后，男人永远先让步，而女人也永远不得寸进尺！不翻旧账，不吹毛求疵，就好好的，安心的，过日子	5
于是他想了想，摇头说：“那时我还小，还没有到金公馆做事，具体情况我也不了解	3
可怜的香雪海 最喜欢副线剧情	5
兵来将挡，水来土掩，神盾对神盾	1
剧情跌宕起伏三观炸裂，当时就想给编剧跪了…………	5
同时在一片海域部署两大航母战斗群，而且，美国还高调地披露了两航母战斗群合练的照片，显然是要传递出强烈的信息	1
过誉了，或者这个级别的套路打动不了我	5
拍摄这张照片时，美英空军正在英国举行联合演习	1
苏老师的话自然深得她心	3
这种工程量就算是放在后来的汉唐全盛时期也是浩大的，更何况是在刚刚结束了战乱，生产力还很低下的战国时代	3
原来不是高冷，是胆小害羞？	3
[cp]#电影喊·山#昨晚看到@钟汉良 做了广告，今早就买了首场的电影票，谢谢男神的广告看了这场电影，题材非常好，演员演得很真实，电影结束了我还在哭，其它的观众也在哭	5
虽然有些情节交代的马马虎虎，不过被丧尸追逐什么的很精彩刺激，还有笑点，泪点	5
全主观视角其实我还挺喜欢	5
菲律宾国防部长洛伦扎纳表示，这项被称为“肩并肩”的演习代表着“保持两国关系坚如磐石的承诺”	1
白遇淮看着荆酒酒认认真真提问，倒是没有插声说，就一个小得不能再小的鬼而已，要弄死太容易了	3
可是这种非暴力的不肯定，让她好失眠啊	3
当然，实现这一创新和突破，我国军工科研人员所面对的难关也很多，因为这几种火炮的结构设计差别很大，包括火控、观瞄、伺服等系统的设计要求也各不相同	1
有了前面的谎话，现在要说出来就容易多了	3
江胜临试了试脉：“没事，能活	3
把钱从书包里拿出来的时候，仔仔细细数了三遍	3
本赛季至今，詹姆斯场均上场33.9分钟，得到25.4分7.9篮板7.9助攻。	2
姚佳起身说：“李经理，对不起，是我自己的错，我们班长她教得很好，错不在她，她是我见过最好的班长，您罚我的工资，别罚我们班长的！”	3
（6.5/10）	5
迎着客厅窗口晒进来的金灿灿的朝晖，孟星哲像个偶像剧里专门拯救小白兔女主角的男一号似的，迈着长腿走过来	3
好像忘了给程誉打电话了……	3
众人在三日后抵达了白头城	3
苏纯钧隐晦的叹了口气	3
易先生逃命的速度可以冲刺奥运	5
听起来跟艺名似的	3
他无法想象某一天之后宋煜不在他身边	3
生三个人的小孩不错呀！	5
图片：卡尔加里号在越南岘港	1
金太太跟她互相看，然后，金太太明白了！她猛得站了起来！	3
戴维斯：我现在打得更舒适了，赛季末目标是保持健康_虎扑NBA新闻	2
两个小白球战斗力TOP2	5
“好箭法！”	3
在上头看到一清二楚	3
从视频可以看出，此次在北极活动的战略导弹核潜艇包括“德尔塔”-4型战略导弹核潜艇	1
原标题：普京发言人：未计划邀请外国客人参加今年胜利日阅兵	1
但我们没有在一起，这就是现实	5
视效很不错，但好莱坞大片视效现在都标配了，做的好都是应该的	5
这片我也看过，当时觉得王志文潇洒得不要不要的	5
队长真是圣母绿茶婊（插入翻白眼emoji）	5
比如他听到田华生的问题后，像晃着红酒杯似的晃着白水杯，转过头，角度停在侧颜转正颜最帅的地方，看着田华生，一挑眉梢，给的回答是：“嗯？”	3
林蓉煨了山药鸽子汤，满屋子的鲜香	3
【这么惨……我靠	3
1.库斯图里卡的癫狂、荒诞+法哈蒂的困境、冲突，而这...其实在中国这片土地上随处可见；2.追求自由的人，死了；3.愤怒的人，成了听话的牲口；4.宽容的人，成了小人；5.淳朴的人，成了恶棍；6.正面向上的人，总在行骗；7.就让我们忘掉过去吧，才能继续作为“人”活下去	5
“当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记	5
这是丧尸片，不是僵尸片	5
从头到尾这都是一个很贱的故事	5
3.5星推荐	5
太子脸颊通红，他哪里知道粮食的价格，近来东宫的一个妾侍有了身孕，成亲好几年都无子的他正乐得不知东南西北，又怎么会想起关心这些	3
那棵树出奇地高大，比房子还高不少，程誉望过去，隐约看见了他说的树屋，还有梯子	3
港媒关注美军B52再闯南海：中美紧张关系不断加剧	1
从这一点来看，ST3外贸105毫米多功能自行火炮已经走在了世界火炮发展的最前列，很可能引领着世界火炮发展的主流	1
结果星痕还真特么说一不二，居然不惜舍弃奚落人的机会，只为满足自己的强迫症——他发来了十一个问号	3
看的最早的韩剧之一，那时还在星空卫视看的，听的是台配，也很不错	5
乐知时没吭声，只见宋煜手一伸，把奶茶递了出来	3
独行侠官推晒出比赛照片并配文道：“西部第五。”	2
谈到这场比赛，马龙表示:“这场比赛最后本不该那么胶着，我们都知道。我现在心情很好，但以后不要让比赛溜走了。”	2
报道称，与此同时，中国正在广东省湛江附近海域与东盟举行首次联合海军演习，该演习将于28日结束	1
自2016年开始（即脱欧公投后），英国的南海政策和行动就越来越具有挑衅性，在2018年甚至发生英国“海神之子”号船坞登陆舰擅闯我西沙群岛领海的恶性事件，中国海军对其警告驱离	1
“尼米兹”号航母曾三度计划返航	1
结果谁能想到，那死丫头居然用他自己说过的话打他的脸	3
传统民间男女的玩笑，总是围绕着男女恋爱或婚姻	5
干潜艇，要做一个专心的人	1
他像个花美男大模特似的，美不滋滋地跟姚佳说：“哎，打个商量，你收拾完你这屋，把东西搬到我那屋去之后，顺手把我那屋的东西搬过来怎么样？”	3
刘远一家并不知道于氏跟刘弛的一番对话，他们现在正在用夜食	3
斯特灵还真的在球赛里出现了	5
好些追求宋煜的女生因为得不到回应，于是想出曲线救国的方法——加上乐知时的q·q从他这里获取信息	3
班恒看了眼四周，在班婳耳边小声道：“你说梦里的新帝长得好，又不姓蒋，会不会就是成安伯？”	3
原标题：阿富汗塔利班警告：外国部队若不如期撤离将遭袭击	1
访问期间，两国领导人举行会谈，回顾中菲友好交往历史，规划两国关系未来发展，并就共同关心的地区和国际问题交换意见，达成重要共识	1
“侯爷，前面好像出事了	3
此时担心妹妹的心胜过与情人一起吃饭，也在一旁帮腔：“是啊，天保	3
”小柱儿见倒在地上的老爷子面色蜡黄，叹了口气，把碎银子塞进老太太手里后，转身便往回走	3
宋丹丹，高亚麟，刘星，小雨，小紫一个个真实可爱	5
早上，五点钟她就出门去买最新鲜的鱼	3
伙计一溜小跑出柜台，把剑拿到柜里放好：“这也是客人的，暂存在这	3
撞得还不轻，他连忙道歉，“对不起	3
抄袭就是本质不变，换了一身外装，生怕大家认出来，致敬就是，本质不一样，但穿上一样的外装，生怕别人认不出来	5
壮士几死九，难逢云翼诱	5
2021年，周军生46岁了	1
佟雨墨有点羞又有点开心，看着他说：“我看完姚佳那个房间出来跟你说，这个房间里有独立卫生间，我好想住	3
吉蒂·温很美演的也好可惜没啥别的代表作了	5
据美联社消息，埃及苏伊士运河管理局4月3日表示，因“长赐号”货轮搁浅而航程受阻的最后一批巨型集装箱船应可在当天全部通过运河	1
原标题：印度安全部队22人在与武装人员交火中身亡 现场画面曝光	1
我军昨日15架军机进入台西南空域 含8架歼10 4架歼16	1
”杜特尔特重申，必须“不惜一切代价”加速推动东盟和中国完成“南海行为准则”的磋商	1
规律很重要，但也不能忽视变化	5
▲AG600是世界上现今研制的最大水上大型特种用途飞机	1
此前就有外媒声称，《南海行为准则》磋商文本草案中提到，中国将防止签署国与非东盟国家进行联合军演，除非其他成员同意	1
据附近居民称，整个冲突持续了十多分钟，当时他们听到了两声巨大的爆炸声和数十声密集的枪声，还有目击者称，在冲突开始后，曾经看到有警察从警署中逃出	1
三藏舍利子还有金猴子护着，好可爱	5
来源：牛弹琴微信公号	1
“有人吗？”薛宥卡站在外面喊了几声，还是没听见回应	3
被结尾暖到，在看不见前路与后路的道路上，两个人一无所有却微笑前行	5
班婳朝阴氏展颜一笑，朝她行了一个男子的揖手礼，“母亲，待我猎几块好的皮子回来，给你当坐垫使	3
不过案子其实还不错，比第二部强多了，就是作案手法越来越玄幻	5
衣服真好看 对白细腻真实	5
苏纯钧才去上班，是最底层的科员，人微言轻，这才要赶紧改换装扮，好不招人讨厌	3
记南海舰队潜艇兵王 曾亲自处置372艇掉深事故	1
男女主都演得很棒	5
▲潜艇下潜	1
所以……因为她甩了沈钰鞭子，现实开始有变化了？	3
神经病啊哈哈哈	5
男女主一个渣男一个小三，就华子算励志点，根本看不下去的剧，和奋斗一点关系都没有，非要牵强说有也是拼爹！	5
格格不入，自然惹人注目，不如明日换身轻便的	3
美军F35B战机在中国东海频繁活动 演练空中加油(图)	1
如果试验成功，那么此类武器将在2028年之后装备到陆上自卫队	1
像是白遇淮二号	3
“看刚才喊冤的那个人	3
（▲4月1日，是“海空卫士”王伟牺牲20周年	1
每次宋煜都把这些小玩具拿走，可第二天又会出现在他枕头边	3
身上的火焰已经熄了	3
得不到F-22的日本也在2011年选择了F-35隐形战机，航空自卫队最终采购了42架F-35A，38架由三菱重工在小牧南工厂组装	1
姬然点点头：“不错，但你大父拒绝了	3
结果看到一半的时候影院停电，IMAX的放映设备重启需要很久，于是影院经理补偿大家可以在这个月内任选其他一部电影观看，感觉挺值得	5
再骑下去，他要是落枕了，得有多丑	3
参演各方将围绕《海上意外相遇规则》使用及联合搜救、编队通信操演等内容开展实兵演练	1
理想化色彩过重	5
很有趣，但有趣过后好像就没有什么了	5
“驾！”看到皇帝一行人，班婳抽了马儿一鞭子，加快速度来到皇帝面前，翻身跳下马，朝皇帝拱手行礼道：“臣女见过陛下	3
“乐知时，乐知时……”	3
都霓裳羽衣了，不少女是不是说不过去，所以偶尔还是得变一下	3
从东欧平原到高加索高原再到中亚草原，或精巧故事或沉默实验，总少不了对苏帝的控诉类型片，也一般不会难看	5
祝燕隐双手接住，打开一看，是自己每天都要用的药物，便道：“多谢	3
容瑕是京城有名的翩翩君子，自己成了他耻与为伍的对象，日后京城的人，都会怎么看他？	3
直升机甲板互降科目演练，也可用于未来海上紧急营救落水人员	1
”他从兜里掏出两块钱塞给马天保，“一会儿太晚了，你坐黄包车回去	3
有幸的是，他遇见了她！她给他爱，让他学会了爱	5
“那他以后会走吗？”	3
唯独脸看不清	3
晋升军衔的两位“兵王”表示	1
晚上苏纯钧回来就吃到了这豆腐皮包子	3
这次联演是落实中国-东盟防务高层共识、深化中国与东盟防务安全合作、增进互信的重要行动，既是东盟首次与单一国家进行联合军演，也是我军首次与东盟开展海上联演，意义非常重要	1
“美国军舰在南海为海上自卫队护卫舰补给，中国军舰尾随，”10月26日，日本《朝日新闻》以此为题报道了南海上中日美三国海上力量一次“近距离接触”	1
她飞快换了鞋，向餐厅走，急匆匆地，都没来得及看到栾姨脸上有欲言又止的神色	3
薛天亮在他床边坐了一会儿才出去	3
梅森真的是看着长大的	5
第二节前8分钟，湖人打出27-14，目前反超国王6分_虎扑NBA新闻	2
”荆酒酒顿了下，道：“一个人运气变坏，肯定是从小事到大事，慢慢变坏的	3
“好，知道了	3
据台湾“中时新闻网”报道，萧美琴以凤梨酥、凤梨蛋糕和珍珠奶茶“款待”蓬佩奥，还对蓬佩奥说，待疫情改善，盼安排他访台	1
中国近代史的微缩与丑陋的民族夹缝生存哲学的嘲讽——权力分配资源，以恐吓各阶级重塑秩序、混淆黑白、制造遗忘，并“保全大局”为名行“牺牲他人”私欲；软骨头的知识分子抱以扫除腐朽的热忱，又易在权、利夹缝中媚上偷生，蔑视农民	5
这段时间，“南昌”号驱逐舰出镜率比较高，在本次随“辽宁”号前出岛链之前，根据参考消息的报道，3月18日，该舰与“成都”号驱逐舰和“大庆”号护卫舰首次进入日本海，这是“南昌”号入列以来首次远海训练，而且巧合的是，当时中美正在阿拉斯加举行高层战略对话，远赴日本海训练自然引起外界的高度关注	1
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
期间中国海军“兰州舰”近距离“监视”	1
“玉蝉”是你叫的吗！	3
终其一生，只为追逐遥不可及的爱情之梦	5
下面光着，他有些不安，用手捂着裙摆	3
本来想截图的，没想到不小心看完了，剧情太好，五颗星不过分	5
最好看的是电影后面的漫画ending(误)	5
克钦民族组织宣称领导了这一袭击，并对此次袭击负责	1
倒是好一副恨不得自己上去演的架势	3
俄乌关系紧张之际 美国两艘神盾舰被曝即将进入黑海	1
“当然是怕你被狗咬了，你娇生惯养的，没见过这种野狗吧	3
说完，他看似很酷地转身，“我要继续睡了	3
刘远哈哈一笑，抛下妻儿，当先快走几步，上前各捶了两人肩膀一下	3
故事内容不够丰满	5
当地时间3月29日下午，在救援队伍的努力下，从23日开始堵塞苏伊士运河航道的“长赐”号货轮已成功脱浅并被拖至大苦湖进行技术检查，苏伊士运河航道重新开始恢复通行	1
台海军146舰队的主要装备是“成功”级（与“佩里”在外观上的主要区别是，前者上层建筑上有巨大的反舰导弹发射箱），如果没有特殊情况，其主要责任是负责台湾西北部海域，图为“田单”舰	1
虽然是除赚钱别无意义的翻拍，主题歌前奏弦乐一起还是能让我起一身鸡皮疙瘩，毕竟中学生的我曾经多爱这盘磁带	5
看完提前点映，作为看过十几遍的原著党还是感慨良多	5
“那么阿兄半夜三更不睡觉，拿着弓箭偷偷起来，又是想去哪里呢？”刘桢盯着他，丝毫不放松	3
本场比赛，库里出战36分钟，27投11中，其中三分球17投6中，罚球9投9中，空砍37分6篮板8助攻2抢断。	2
俄狄浦斯王里闹瘟疫是因为有人乱伦	5
威斯布鲁克评论道：“就是那个理儿，兄弟！🏁🏁”	2
叙述技巧有很大进步，把细田守远远甩在了后面	5
此去经年，我终为红楼一哭，终为万艳一悲	5
资本主义社会的三观真是令人发指，太糜烂了	5
白遇淮也不客气，在对面的沙发上坐下，一边慢吞吞地享用晚餐，一边淡淡出声问：“你知道这个城堡的地下一层，放着风水鱼吗？”	3
她面庞圆润，鼻梁很高，眉毛很浓，眼睛很大	3
终于找到你了，我大情深深雨蒙蒙，还记得书桓回来你俩拥吻的时候周围围着的那一圈人了吗，不尴尬吗😂	5
”薛宥卡手扶着门前的石灯笼，慢慢地撑着站起来，表情有点委屈，“又没吃你家大米	3
非常感动，这个父亲太伟大了，在那样恶劣的环境下，拼尽全力保护孩子的心灵，使童心免于受到伤害，让孩子眼里看到的尽是美好，这对孩子的心灵成长无比重要，伟大的父亲，伟大的父爱	5
先看的三之后才看的，颜值有点差距	5
伴随了无数的春夏秋冬 看的早已不是剧情	5
不然本该是落地以后就让收生姥姥扎了的，那时也不怕她们哭疼，反正小孩子一直哭	3
在漫长的海上航行期间，保持人员、武器和装甲车辆的训练至关重要，而将装甲车开上飞行甲板进行实弹打靶，无疑是一种很有效的训练方法	1
此次地区局势升温，给了该国加入北约的突破口	1
虎扑04月30日讯 今天独行侠对阵活塞，赛前独行侠主帅里克-卡莱尔接受了记者的采访。	2
得知谢宛谕竟然真的要嫁二皇子以后，班家四口人如丧考妣，躲在屋子里抱头痛哭了一场	3
档期还可以，夹杂在一堆烂片中显得比较出彩	5
“？”姚佳怔了怔，“你不会是，一直等在房间里准备听声看热闹吧？”结果热闹没等到却等得自己迟了到	3
白遇淮：“没有	3
抛弃了故事的条理性，也不在乎角色的立体感，全心全意卖萌	5
报道称，NGAD计划可能在两个方向上展开研发，即有人驾驶战斗机和无人机	1
舞蹈很赞，摄影很赞，拍出来的人很美	5
“你怎么可以这样？你这不是骗人吗！”	3
据报道，今年5月份，法国海军的“西北风”级两栖攻击舰“迪克斯莫德”号曾在南海海域巡航	1
唯一美中不足：廖凡毕竟不是练家子出身，身形沉重不服人	5
很显然，在向乡许多老实本分的人眼里，甚至在自己的父亲嫡母眼里，刘远就是这么个无赖	3
但是四人组里沙僧变的那条鱼演技就好，大鱼萌萌哒	5
姚秉坤一番话越说越气，说到后面手握成拳头在餐桌上咚咚地敲	3
【本章进入下卷大学篇，中途几年空白的所有事件全部会在下文闪回插叙，不要慌！】	3
据报道，美军在照片图说中解释，这张照片是4月4日在菲律宾海拍摄的，照片里的2名美军军官正在监测水面接触情况	1
虎扑05月01日讯 湖人主帅弗兰克-沃格尔今日赛前接受了采访。	2
“二公子！”	3
基於當時的時代背景，一部天馬行空的，表達“小愛”和“大愛”之間抉擇的愛情悲喜劇被搬上熒屏	5
台海军则声称这是台湾“光华六号”导弹快艇编队，当时舰艇完成“计划性的精实训练”后，出海准备返回原驻地澎湖马公，并非是要执行任何拦截或监控美国或中国大陆舰艇任务	1
美国空军计划对这枚发射失败导弹进行研究，试图找到发射失败原因	1
全程尴尬无比 大烂片 毫无意义的无病呻吟	5
祝燕隐胆颤地问：“这是中了林中瘴气吗？”	3
宋煜没回应，不知道是不是没听见	3
是挺好的，但被你们说的太神了吧····	5
根本看不够！谢谢魔兽给了我们一个世界，现在不仅陪伴了我们青春还将要陪着我们一辈子！	5
音乐4 画面4 导演2 故事2 表演4 印象2 平均2.6/10 (⊙﹏⊙)恶... 如此污的恶趣味	5
就是他们要杀，老师也在你前头帮你挡着	3
四季故事看下来 最喜欢的是冬，而且我觉得 结局不是太happy 结局的意味要比表象的happy ending要幽深很多，侯麦是仁慈 同情女主，但同时也对女主的性格行为带有一些轻蔑	5
韩国电影最近很喜欢玩附体啊~女主的脸……整容+苍老真是让人看不下去……节奏太慢，拖着看了几段，女儿那段挺精彩的	5
来啊，让我们相互伤害吧~	1
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站4月12日报道，美国空军上周发布的一份调查报告显示，去年一架“死神”无人机在纽约州一处机场的跑道末端坠毁，原因是操作人员弄混了控制面板上的操纵杆	1
这个的故事细节比新版的多，但男女主角都不如新版的	5
“鬼啊！！！”旁边的人更响亮地叫了起来	3
原著还原度很高，看过原著才知道演员的演技真的很好，动作，表情，情感表达很到位，除了演技，剧情本身也很吸引人，大概是那个年代算的上是偶像剧了吧，剧情不落俗	5
小时作文老抄它	5
“我不是讨厌这个工作吗？我就跟我自己较较劲，看我讨厌的工作我能不能做好！”	3
虽然应该理解了想要表达、表现什么，但没办法，难有共鸣，大概是因为内心一直是一种小孩子般天真的状态，对这种沧桑、复杂和孤独，对无处释放的笨拙的激情和随波逐流的消极绝望都没法体会吧	5
厉随又往更高处看了一眼，冷冷问道：“那也是你们的人？”	3
和平时期没什么事，就拿个航母晃悠晃悠威慑一下，就有点像咱们平常和平时期站岗似的，没事就一个人站那个门口，就一个人；	1
大家都累够呛，还又冷又饿又渴	3
（图源 chinadaily）	1
反正大家都是要讨伐魔教，人多势众总比单打独斗强，更何况厉随还有陈年旧伤在身，赤天数年前能伤他第一次，现在保不准就能伤他第二次，想起来总是不放心	3
杨玉燕接话很快：“我生日是在明年三月份！”一双眼睛盯着他“将军”，不许他把说出口的话收回去	3
天津飞腾股权信息 天眼查截图	1
来源：未来网	1
本剧最精彩的是andrei和Natasha相爱的那两集，导演太赞了，一度误认为他是拍悲惨世界的那个导演	5
总台央视记者 李宁：这艘就是我国第一艘国产航母山东舰，它是2019年12月17日正式入列的，它的高度是二十多层楼那么高，长度三百多米，整个面积能达到三个足球场那么大	1
这是辽宁舰航母编队跨区机动训练常态化路线：经宫谷海峡进入太平洋，然后经菲律宾海，进入巴士海峡，在台东部海域展开训练	1
Therapist和The rapist真是笑死了！	5
说白话，就是有意思/好看；说认真的，学术评论就不适合当做短评说了...	5
那么多年了对故事情节都已经淡忘 但记忆犹新的是对蕾拉的讨厌 明明是假白莲花却瓜分了莲和泰和真一对nana的爱 是抢走了nana的所有的存在 讨厌讨厌	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛篮网客场迎战步行者的比赛已经结束。全场战罢，篮网以130-113战胜步行者。	2
看来艺术永远高于个人生活	5
但问题是庸长的电影完全缺乏高潮，评价一部电影不只是看他的故事与立意，更要看他的表达形式，这点来说电影无疑是非常失败的！文艺片不是不好，但讲一个具体的小事，远比大杂烩要好得多！	5
9.1；你撒钞票的那一刻人们才现出真实的狰狞	5
平凡的老妇人，不平凡的一生	5
赛后凯尔特人前锋杰伦-布朗接受采访谈到球队表现：	2
我们希望美方停止有关侦察活动，避免此类事件再次发生	1
鲍尔出场40分钟，得到33分11篮板8助攻，投篮21中10。	2
来源：环球时报	1
张妈：“你吃的这个可是蛋糕店里买的呢！好几块钱呢！”	3
宋父摇头，“以后这里就是他的家了	3
剧情较幼稚单薄，不过作为当年风云一时的时代剧，以今日眼光评判并不十分公平合理，日式青春虽不免夸张之嫌，但胜在干净自然，再怎么闹腾，仍觉可爱不乏感动；女主并未故意涂抹，就是路人风，但人格魅力的逐渐散发，会慢慢说服观众，松本润表现亦非常不错，印象大为改观	5
“其实我们男人一般不喜欢这么直的直接打探，会觉得有被冒犯到呢	3
九、双方认为有必要加强医疗卫生合作	1
吃完饭，两人撤了桌子，把立在墙角卷好的两个榻榻米床垫拿下来铺好睡午觉	3
Chanel特别骄傲自豪地对苏格兰场警察说，首先，我是美国人，我不需要知道任何东西！	5
祝颜舒道：“我的大姐你是见过的，她现在是南京大学的学生	3
不过备受歧视，也不意味着刘远的人缘差，他们刚回到家，就发现门口已经站了两个人，手里还提着东西，看上去已经等了不短的时间，正在聊天打发时间	3
“对，确确实实是大长公主府上的管家	3
“你的那个邻居叫什么？”白遇淮问	3
赛后凯尔特人球员杰森-塔特姆接受采访，表示自己今天感觉更好：	2
传球大师！东契奇全场砍20助攻+三双，独行侠队史首人_虎扑NBA新闻	2
躺在酒店里回想起电影每一帧都觉得非常纯粹又美丽，却又带着缺憾	5
氛围运营的很好，但明明很有展开空间的题材却拍得缺乏想象力了	5
俄媒：俄军今年将接收新一批“先锋”高超音速导弹	1
反正候麦电影里的男女都谈不上国色天香却蛮好看的	5
“快起来，快起来，”云庆帝笑着看了眼她身后，“你父亲与你弟弟呢？”	3
原标题：南海撞机事件20年｜盘点活跃在中国“家门口”的美国侦察机	1
可不是小祖宗吗？	3
于是姬家自然就有人想要出来做官，比如说姬辞的两位叔父，也就是姬玉和姬惠三人的父亲，但是姬家族长，姬辞的祖父却不允许，他认为姬家世受楚国国君大恩，如今纵然不能光复旧国，也不能没了骨气，到秦君手下去当官	3
曝出照片上的云洲LOGO清晰可见，对比官网后基本断定是云洲的最新无人艇	1
孟星哲却笑起来，笑得让人眼前一亮，笑得他整个人帅得没边儿	3
报道称，台湾“海巡署南沙指挥部”先前已在3月23日至30日期间，实施防区例行性实弹射击演练，东沙则预定在4月25日起实施实弹射击演练，其中，“南沙指挥部”是在2019年起就开始使用红隼火箭弹，而“东沙指挥部”则是在2020年6月才将红隼火箭弹前运到东沙	1
大家除了吃饭时去固定的区域，平时工作、洗衣服、生活、睡觉等在这个小社区就可以全部完成，工作和生活更加便捷	1
刘远道：“自然是生气的	3
原来是这部电磁脉冲枪，小时候看觉得炫爆了，蒸发密令，蒸发就是，看不见了，找不到了，但就代表消失了吗，不，蒸发了只是换个形态再次出现	5
既然台军方在“喜提”这两艘军舰之后就突然对自己产生了一点不切实际的幻想，这里就有必要简单的介绍一下美国的这款古董级军舰了	1
而且虽然周星驰的喜剧确实看过很多，但对我来说谈不上情怀	5
如果遇到恶劣天气，美军不得不把舰载机移入机库，为航母甲板上的飞机加盖篷布，并用封带把各种口盖、缝隙封住	1
还是一头不知道扎到什么地方去了？	3
扩充中国海警局和海军陆战队，是基于沿岸登陆行动的设想	1
后两艘的编号是HQ-015和HQ-016，具备了反潜能力，能够搭载配套的卡-28反潜直升机	1
他初来时，瘴雾迷眼，竟然丝毫没发现！	3
但不去归不去，心里的好奇却日益见长，再加上夜晚又不能看书，闲下来更容易胡思乱想	3
孟星哲拍完田华生肩膀，一扭身看到脸蛋气鼓鼓神情颇不以为然的姚佳	3
8.6 Terry Gilliam的万花筒	5
再加上新冠疫情扩大的影响，也可能推迟至6月以后	1
小孩子聪明过头了，吕中老师从台词到表演都是鹤立鸡群般的存在	5
电脑音响传来音效声，表示一首歌曲下载完毕	3
原著作者的生日和我一天：9月13日	5
[环球网报道]《日经亚洲评论》援引缅甸国家电视台9日晚间的报道称，缅甸一个军事法庭判处19人死刑，罪名是杀害一名军人，打伤另一名军人	1
“你发什么呆？”宋煜低头看他，“丧着张脸，是觉得我演讲太差，要落选了？”	3
孟星哲叫住佟雨墨：“不是，你等等，你刚说什么？你要搬进去？”	3
但结果后面比较乏力，没有形成神剧，但也不失为一部温馨的人生小品	5
这简直是说曹操，曹操到，虽然现在还没曹操，于氏也不会知道这句话，但这并不妨碍她幸灾乐祸的心情	3
农村的夜晚不似城市，没有路灯，只有深蓝色天幕上挂着的一轮弯月，几粒星星，那月光太暗淡了，照不亮前方的路	3
“我和管理层之间一直保持沟通，如果有问题我会直接去找他们，主教练斯托茨也是如此。记者只是在做他的工作而已。”	2
报道提到，美国欧洲司令部已经将乌克兰在其内部观察名单上地位从“可能的危机”改为“潜在的迫在眉睫的危机”，这是最严重的级别	1
“白哥竟然来了	3
”乐知时抬起头，“我没有做错什么	3
对于这次演习的目的，各方解读不一	1
看来自己借书的事是泡汤了，刘桢在心中默默哀叹	3
这个哥哥比刚刚那个好	3
他看着面前这个鲜活艳丽的小姑娘，心里隐隐有些可惜，若这不是他的表侄女，他肯定要把这样的尤物纳入宫中做宠妃，送她最美丽的珠宝，最华丽的布料，好好地圈养起来	3
[环球网军事报道 赴巴布亚新几内亚特派记者 曲翔宇]美国副总统彭斯17日在巴布亚新几内亚（简称巴新）首都莫尔兹比港举行的亚太经合组织（APEC）会议上表示，美国将与澳大利亚携手合作，在巴新的马努斯岛联手开发海军基地	1
孙炤看了一眼杨玉燕，再看苏纯钧：“苏先生也不必再猜了，一会儿就到金公馆了，到了那里不就都清楚了？”	3
但不得不说，强迫症患者秦始皇同志的战略远见也是其它六国君主拍马都追不上的	3
最喜欢1部,其中又最爱咖啡馆那个结尾	5
 相传山中有不死奇人，能吸取山中灵气，突破凡人之躯，御剑飞行，追风逐月！星海飞驰！他们希望能参透天地间永恒的奥秘，以达到天人合一的境界……	5
给三星完全是因为俩女神！	5
“用不着你的	3
老派、沉稳，剧本的细节处理出神入化	5
讲述了一群横漂的故事	5
朴素的感动！在王焯冉烈士墓前，我们遇到了他们……	1
剧情绝非破碎所能形容，更像先拍大场面，然后随便找几句旁白串起来，人物和矛盾来去都毫无逻辑	5
这个时候他才像一个半大孩童，而不是成天绷着脸故作老成温吞	3
回到宿舍，姚佳看到田华生把餐桌拉到了餐厅中央，桌子中间摆着电磁炉和一口锅，锅看起来用得旧旧的，是普通人家省吃俭用的成色	3
这一消息曝光自美国海军官方发布的一张照片	1
“斯坦尼斯”战斗群在独立行动后，继续向南在菲律宾海域航行	1
除此以外，厂家还制造了新型的反坦克导弹、巡航导弹和短程弹道导弹等新型武器，并且乌克兰近期据称还购买了土耳其的TB-2武装无人机	1
影响整个全球海洋环境	1
当时他们就租着祝家的房子，每个月的房租从来不拖欠	3
“我需要一个像他那样的人来推动我，让我发挥出最大潜能。”艾顿说道。	2
结局挺感人的~~中美合作的动画吗？	5
金茱丽说：“大哥也是这个意思	3
下面这则报道来自台湾联合新闻网——	1
云庆帝要留长青王说话，班婳等人便都退了出来	3
电影画面如油画一般，女主角是幽暗背景中唯一的光	5
她经常去听专家讲座，知道只要一开始跟不上，后面学习就很难再追上了	3
也不知道为什么，每次我不开心了，就拿出来这部看，心情会好许多	5
艹，白遇淮这得是上哪儿骗来这么乖的？	3
without Kendrick, I would never watch this shit~	5
故事铺排懂得抓人，小豪功夫俊，中性美的王小凤居然被挑来扮女鬼，很反高潮	5
妖艳的杰西卡·兰格，94年的片子应该算作老片了，而这片单纯得跟那些老老片一样	5
刘远点点头：“我与吴功曹交好，这是众人皆知的事情，若是他一下狱我便去巴结新县令，在旁人眼里我就成了那反复小人，此事我是万万不会做的	3
小厮默默地想，两年前静亭侯不就带着一帮小厮把他们大门给砸了嘛？这事后来还闹到陛下跟前去了，结果静亭侯有个做大长公主的母亲，静亭侯被陛下不疼不痒的训斥几句后就放了回来，把他们伯爷气得病了大半月都下不来床	3
影片的逻辑性在哪儿？怎么就无缘无故的就有了感情了，从哪儿发生的都没看出来，好像一开始就有的感觉，然后在这部戏里，刘松仁和苑琼丹就显得如此的不伦不类	5
为罗尚桦颁发的地区领导人褒扬令、旌忠状及奖章等会配齐，仪式上也将安排送行时宪兵鸣枪，以及战斗机编队飞行，向死者致上崇高敬意	1
陷入回忆的宋煜有些不专心，棉棒不小心蹭到牙床，激得乐知时皱起眉，下意识往后缩	3
姐妹间的话痨片，仅供娱乐，好玩的是竟看出了百合情	5
之前程子巍来住了两天，现在已经完全打扫干净了，连床垫都换了新的，此刻，窗帘紧闭，房间幽暗	3
“我养你啊” “傻瓜 还是先养好自己吧” 人生最无力的事情之一就是，在最没有能力的时候遇到了一个想照顾一生的人	5
中国在制造条件从而不战而屈人之兵	1
这让她怎么教？难道要她从头教起吗？	3
报道提到，朝鲜3月25日向半岛东部海域发射不明飞行物，美国印太司令部就此发表声明时，将导弹坠入的海域标为“东海”，但在日本政府提出抗议后修改为“日本海”	1
一个劲儿的想复制“黑暗骑士”的成功，前半段情节琐碎，节奏太乱，空有野心和想法，无奈导演最擅长一直都只是还原漫画	5
最近接连看了五、六部文艺电影，这是最喜欢的一部，从故事到表演都非常棒！准备马上补一下原小说，再好好回来品咂	5
大表哥最后出场不到5分钟…蓝色蝴蝶结让我不知如何是好	5
世界上最墨迹的动画片是龙珠Z，世界上原创最恶心的动画片是火影忍者疾风传	5
亚马逊河的水量实在太大了，竟然是尼罗河、长江、密西西比河加起来的四倍	1
哈哈哈哈我找了一下午，终于有一个可以笑的 我记得原名叫想要出轨的妻子还是啥的...	5
成为一名解放军是王焯冉的理想，最初报名当兵的时候家里并不同意，“他说，如果不让我去当兵我会后悔一辈子，做父母的肯定不能让他后悔一辈子	1
“是…”他无精打采	3
美好，值得欣赏	5
”她摇摇头，捶着腿转身下台阶	3
林芊看到佟雨墨半蹲在孟星哲的工位前不动，走过来拍拍她肩膀，示意她：“还没到休息时间，回到你的位置上去，不要随意走动	3
本山大叔的表演来源于生活，非常真挚	5
与学习进度相对的，刘桢长大了一岁，鉴于她在鼓捣食物方面的爱好，张氏也将全家一日二餐的食谱决定权交到了她手里	3
除衣服美术能看看，这片还有啥？看那一堆奥斯卡提名我震惊了，原著如何不得而知，片子不就上世纪80年代美国琼瑶片么？人物情感逻辑表现潦草到莫名其妙的	5
巴拿马运河联通大西洋和太平洋，是世界航运的咽喉之一	1
我的内心毫无波澜，甚至还有点想笑	5
其实小说写的是关于大城市的生活中被人忽视的那些美好，比如蜜蜂的飞行，食物的收成，夕阳时天空的渐变	5
“自己”这个东西平时是看不见的，只有撞倒一些别的什么，反弹回来，才会了解“自己”，群体意识下个体自觉性的丧失中国人应该是有深刻体会，然而我们的银幕太缺少这样自我醒觉了，就凭这个，这电影值五星	5
美国白宫新闻发言人珍·帕萨基表示，美俄两国领导人表达了延长《新削减战略武器条约》5年时间的意愿	1
他是刘楠乡学里的同窗，以刘楠为首的一帮少年觉得姬辞太过沉闷，总端着架子，姬辞也觉得刘楠那些人成日吵吵闹闹，不喜跟他们厮混在一起	3
原标题：绿媒又炒：解放军军机今早进入台西南空域，已连续11天	1
“妈……”程誉不想回家	3
“尼米兹”号航母曾三度计划返航	1
繼續加油，成為Michael Bay 接班人是遲早的事	5
带队前行！杰森-塔特姆第4节砍下21分_虎扑NBA新闻	2
周星驰的电影是欢乐的喜剧，但是看过之后总会留下一点深刻的记忆，那就是他电影的精华	5
报道还援引“台湾西南空域”脸书记录称，“共机”本月累计进入台空域6天，台军本月“广播驱离”纪录共计17次	1
一个混到32岁还没有遇到真挚的爱情，自从写单身日记，就立马遇到两个追求者	5
剧情是完美的，展现的不敢恭维	5
即便有多么xx的剧情 对于真刀真枪 有爱的细节 绝对的崇拜	5
如果她这一套做派立住了脚，那今后得有多少讲理的人失去公平？	3
她们两姐妹小时候刚好是新浪潮兴起时，女人都提倡不要化妆打扮做女人，所以两个孩子都没扎耳洞	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛快船主场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，快船以104-110不敌掘金。	2
天地英雄气，千秋尚凛然	1
“外面凉，奴婢扶您去床上坐吧，如意多点燃了两盏灯，让屋里变得亮堂了一些，“时辰还早着呢	3
但伊丽莎白的家人，确实有点让人受不了	5
[环球时报驻日本特约记者 孙秀萍]日本内阁官房长官菅义伟3日在记者会上称，鉴于中国开采船11月中旬在东海“日中中间线”附近进行疑似试开采油气田的活动，已通过外交渠道向中国政府提出抗议	1
3星全给她的表演	5
二皇子活了二十年，从来没有遇到这么蛮横不讲理的女人，还没怎么样她，就哭嚎得整片林子都能听见了	3
薛宥卡拒绝了他的零花钱	3
周军生赶紧定下修理方案，一边安排班员找备件，一边开始精准拆卸	1
尽管一毛钱特效，可是演员演的特别好	5
田华生听完一拍手，左看一眼孟星哲右看一眼姚佳：“哎，你们两个好默契啊！对了你们还不认识吧？来，我帮你们互相介绍一下，孟星哲、姚佳！”	3
比如随着我国071船坞登陆舰数量的增多，以及075两栖攻击舰的出现，我们的海军陆战队随同海军一起，延伸的航迹会越来越远，甚至也会到美国家门口去串门	1
荆酒酒心想，白遇淮不怕他，但未必就不怕别的鬼呀	3
只是选了最笨、但最保险的方式	3
而实际上，和平和战争之间有着巨大的灰色地带，这一灰色地带也有其上限和下限	1
送我一打那个贝斯手	5
看的大影节110'左右的版本，比上影节短，但据说明年公映版本才96'，字幕下沉地厉害，片尾音轨离奇消失	5
我想问的是，不做到这一点，美国凭什么说直面挑战，而不是回避？	1
苏纯钧：“嘘	3
“那你怎么不爱说话，也不笑？”薛宥卡侧着头天真地看他，“是因为面瘫吗？”	3
每个人的小家即使用生命经营都可能不成功，但它并不能成为否定这个人的理由	5
不仅如此，新疫苗和药物的研发、生产和发售涉及复杂的利益关系，包括国家的监管权力、企业的商业利益、全球性的公益需求等等	1
中考前紧张时间里唯一奢侈的享受，晚自习回家还能看上一集	5
同伊万看完了高分才碰到真命的那部	5
谢谢寒号鸟的推荐	5
”医生又安慰道，“你可能也是太喜欢你弟弟了，所以喂了这么多蛋糕	3
“谢谢哥哥！”	3
杨玉燕和苏纯钧都保持着看戏的最高品质：静悄悄	3
变回人形更像是对美女赐予爱情的奖赏，如果是我会问“先生你哪位啊?”而不是理所当然从容拥吻→_→	5
月球男和光叔挺好看的	5
虎皮走的时候有点不高兴，薛宥卡看他这样，心里也难受，大概是薛天亮和何小由的事影响了他的心情，一整天都提不起劲	3
基努很帅，就这些｜2020.8.21 重刷一头雾水？？看到基努手插进身体强行为女友心脏massage真的是？？这是何意	5
这些都是都是兰彻带给他的同伴们	5
升高中的暑假，那时候我居然要上课，苦闷地做着费解的数学题	5
前半部分的故事随意的莫名其妙，各种冲突被解决的信手想来，直到后半部分开始越来越有味道了起来	5
祝燕隐立刻抱拳：“赴汤蹈火，在所不辞	3
无厘头搞笑还算不错，客串的明星演员们厉害了	5
小光头的出现不仅给多人小空间带来新的喜剧效果，也给夫妻感情带来新的内容	5
结果她和大多数领导一样，都在和稀泥	3
台词妙趣横生，所有写男欢女爱剧本的编剧都应该把对白抄上20遍...	5
8爷仅仅是一个见微知著，我军基本实现机械化的主体，十五时期立项的陆军装备、十一五的时候定型、十二五的时候铺开；十五时期立项的不少火箭军的“杀手锏”武器，十一五的时候推进、十二五的时候定型、十三五的时候铺开成为我“决战伫立”；十五时期立项的空军装备、十一五时期定型、十二五，十三五铺开；十五和十一五时期研制的海军装备，十三五期间成了我军下饺子的主力	1
原标题：美军举行“好人理查德”号准航母退役仪式，随后将其送去拆解	1
但也有许多人有不同看法	1
不失望就是五星	5
孟星哲点点头：“行，我自己查	3
忍着看完！这种片子本身没啥实打实的故事架构，都是靠感情的波动起伏来支撑起整个故事的精神内涵，真不知道导演怎么想的，本身就已经很沉重的话题还拍得如此冗长伤感，真让人提不起劲儿看到结尾	5
姚佳坐在餐桌前吃饭吃得孤苦伶仃，筷子敲在碗上，空气里都能响起回音	3
怎么打，现在还不清楚，但这是维持霸权的需要	1
别问为什么，我懒得和你解释这段过程，你只需要知道结果就好了......它需要密钥，然而现在却缺少必要的密钥	3
从小到大姚佳最怕佟雨墨这种人，如果都像姚秉坤同志那样暴躁得表里如一，以从从小到大的作战经验来讲，她是应付得来的	3
减掉前1个小时，或许值3星半	5
男主憨憨的特可爱，机场工作人员太搞笑了，女主三观真正，出色的爆米花电影	5
将老人角色写得那么的细腻，时间在彼此身上流过的痕迹，全都能看见，自然得很	5
可是甜筒真好吃，好幸福，还没有人对他这么好过，竟然给这么多零花钱，比压岁钱还多，正当他思考的时候，程誉站在了点餐台前面：“还要吃什么别的？”	3
正是在这种矛盾中，人们一次次失败、一次次错过，终其一生都在学习如何去爱，终其一生都在平抚爱的伤害	5
男导演可以如此细腻把握女孩心思情绪的不多，对表演的控制也成熟	5
这样他整个人看起来就更他妈英俊了	3
侧重点和预期有偏差，但仍然不失为一部精良制作	5
而这一次...似乎连吴亦凡的粉丝都震惊了，我今天亲眼看到连粉丝看完这部电影都是吃屎的表情√	5
感觉我爱豆一腔真情喂了狗，唉，好烦	3
韩国防卫厅还计划于2022年7月实现KF-X首飞，2026年完成其全部研发，届时韩国将成为全球第13个成功研发国产战机的国家	1
影片的配乐契合浓浓的乡土风情，罗大佑赋予了游子满怀愁绪，齐豫的船歌轻盈婉转，仿佛微醺的湖面，拨动尘封的怀念	5
姚佳飞速结账下车，走进家里和家政阿姨打招呼时语气里简直都有点压不住的兴冲冲	3
听到没爸妈管这几个字，蒋宇凡感觉到什么，又担心乐知时吃亏，站起来借口肚子疼上厕所，实则跑去对面教学楼	3
刘桢根据这些东西的雏形，索性将它们改得更接近后世所熟悉的食物，像今日刘家的朝食，便是每人一碗汤饼，面饼被再三揉搓之后按压成薄薄一张，用刀子均匀切条，下锅过水煮软，再捞起来，也无须加汤，直接就淋上厚厚一勺以五花肉，香菇，木耳，花椒为原料的酱汁，最后洒上切碎的葱粒，色泽诱人，喷香入鼻，一碗刘氏干捞面应运而生	3
祝颜舒赶紧把她的嘴捂住，恨得咬牙切齿：“你快住嘴吧！瞎显摆什么啊！”	3
其他小人物无奈的命运略沉重，人在时代的洪流中就像没有脚的鸟，无法掌握自己的命运，只能那么飘着，而最后工厂倒塌就像少年的青春和他的爱情，一同逝去了	5
小孩儿脸上还有汗，刚睡醒的红印，睡眼惺忪的样子看起来很乖	3
跟家人讲完电话，程誉看见未接来电，才把电话拨回去	3
来源：亮剑东南公众号	1
 耐性子看完整部还不及《行尸》十分钟	5
在有限的一天内，所有事情紧凑发生，几无尿点意味乐子连珠密发	5
魔兽是我整个青春的记忆	5
经纪人看着他的样子，都快头疼疯了	3
蝙蝠侠打超人纯是幌子，两人互相打了一会沙包就带上神奇女侠打氪星变种巨人去了	5
”他做了个打电话的手势	3
苏纯钧以前总爱说穷，吃不饱饭	3
简单到如此的故事，鸡掰到如此的转折，我竟无言以对	5
第二天上班，孟星哲迟到了	3
6，纳扎里奥可能一开始就预感到不妙，他一直开着手机视频，并要求警察让上级干预	1
青春可以肆意挥洒，可以无悔，但不要狗血好吗，跟他们的青春比起来，我仿佛过了一段漫长的童年	5
疯狂的石头十年后再次观看疯狂的赛车	5
如果从经营资源和技术支持的角度出发，技术创新的规模越大，则获利越多	1
家里一没了外人，张妈赶紧冲到祝颜舒身边：“太太！这样的人……！”	3
宋煜停下脚步，望了眼钟楼，如同漫不经心一样	3
在第3节比赛中，掘金球员尼古拉-约基奇上场12分钟，9投6中砍下18分5篮板1助攻。	2
虽然赵丽颖最近被黑，不过演的电视剧还是不错的	5
他能很清晰地感觉到湿润棉签一点点蹭过的触感，很轻，有点痒，酒精挥发带来冰凉的感觉，或许是清楚地知道对面坐着的不是医生，乐知时才会觉得不太一样	3
 小時候也炸過牛糞，好親切	5
1977年伍迪艾伦42岁，他所有最好的片子都是在未来十年里拍出来的，但没有任何一部像安妮霍尔这样浑然天成	5
乐知时脑子里灵光一闪，想起刚刚在操场拉扯的时候自己的嘴好像张开了，八成看到的女生把他嘴里的红色油墨误以为是血了	3
原标题：美媒：俄罗斯装甲大军正涌向俄乌边境，危机迫在眉睫	1
不再是当年那个看不懂但莫名感动的我了，我也不再人云女权百合我也云了，因为远远不止如此，每一集的单元都是不可缺少的	5
经典，这部电影最经典的一句台词是“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此	5
林俊德在病榻上完成了人生的最后冲刺，临终前，他反复叮嘱，死后要葬在马兰这个大漠深处曾经的核试验基地	1
姬辞脸上的笑容微微收敛了一下，就像刘桢刚认识他的那样一样，又变回那个温文有礼的姬小郎	3
遗憾落败！爱德华兹全场得到29分9篮板6助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
美军现役最先进的战斗机是F-22五代机	1
“被屏蔽的并不是全部，在现实世界学到的知识不会被忘记，被模糊的只有【自己曾经生活在现实世界】的这个认知	3
猛一驚覺，是回憶	5
结果还没等他甩缰绳，就已经被这批陌生或是不陌生的江湖朋友一拥而上簇拥住了，大家一边寒暄，一边伸长脖子拼命往马车里看	3
片头印象最深，还有小孩约会扔了手雷那段，很典型90年代片子	5
紫色药剂带来的团体矛盾，吵个架，随便就又团结一致了	5
谈到里基-卢比奥今天的表现，芬奇说：“当他处在自己的进攻节奏时，他显然可以命中那些投篮。另外，在唐斯被包夹的时候他处理的很好，能以较快的速度把球传给卢比奥。”	2
女儿早就看出了她妈的婊，果然女人才了解女人	5
”储晋对程誉说：“把妹妹送回去，她书包重	3
一路笑着看过来	5
祝燕隐后知后觉地想起了在山谷时，那句“下不为例”的警告，于是他立刻缩回手：“我没有喂，是你的马自己过来的！”	3
程誉摇头，他不是很想碰别人的杯子	3
他们到底在干什么？	3
年轻真好！暴漫大哭	5
无论人多大，都是有梦想的	5
她又问了句：“那您是怎么知道我们家wifi密码的啊？”	3
事实上，这一段内容只是该访谈中的“亮点”之一，身为香港警务处副处长的郭荫庶还在其他议题上作出了精彩回答	1
孟星哲喷他：“滚！我这也正后悔呢	3
弹幕一下炸了	3
”管家祝章突然骑着马上前，言语间颇有喜色	3
杨玉蝉抬头：“记得，是那个做会计的吴先生吗？”	3
在过去的四年中，新疆没有发生过任何一起暴力恐怖事件	1
2020年6月24日，俄罗斯纪念卫国战争胜利75周年红场阅兵式举行	1
水下虽然与世隔绝，但我们战友之间早就生死相依，亲如父子兄弟	1
刷刷刷地，他写起字来，只看手腕来回移动的幅度都知道那字得写得有多龙飞凤舞	3
在一个绝对不讨喜甚至做烂掉的青春片类型里往人物内心深处探究了成长与生活之痛	5
向更高处攀登，还有更多关隘要攻克	1
有些台词真的是high了写出来的吧，爱情戏不能看，决战还好	5
报道称，根据广播及航迹记录，“共机”上午10时49分、11时19分两度“袭扰”台湾西南空域，台湾空军宣称照例“广播驱离”	1
截至目前，加拿大“哈利法克斯”级护卫舰已与美国和日本舰艇在日本周边海域举行了反潜战演练，并开展了多边行动	1
就如同当年先帝算计她的丈夫，害得他后半身都生活在疼痛的折磨中	3
怎么可以因为一个人有钱，就歧视他呢？	5
美军官员称，这令人失望，但提供了宝贵的数据信息	1
其实故事一开始那个瘫在床的七爷就给出了答案：“我一手一个掐巴死俩，刨坑埋了”，可惜他们错过了这个矛盾的最优解，于是故事滑向了老爷子说的另一个答案：“全村人早晚被你害死”	5
突然可以看下去了~~	5
但这样做的好处不是没有，刘远以前好逸恶劳的名声渐渐消失，现在北肆亭的人都说刘家大郎豪爽任侠，就连出了名难相处的北肆亭长也跟他称兄道弟，交情莫逆	3
用来打发时间，还可以，没有《武林外传》吸引我	5
杜特尔特一直希望摆脱菲律宾的传统盟友华盛顿，转向北京	1
沃顿表示，本场比赛背部摔伤退场的梅图的X光检测为阴性，但他感觉很痛。	2
每次看都感慨男主的腰力和手劲真好，托住女主亲热的时候稳稳的	5
白遇淮坐在不远处，能清晰瞥见荆酒酒轻轻颤动的睫毛	3
俄外交部：北约年度军费超1万亿美元 将升级军备竞赛	1
刘远：“阿父好意，不过儿还是惯了自由自在的生活，不喜束缚，若是被个上官在头顶指手画脚，那跟在军中又有何区别呢？”	3
“你跟我来，”班婳见女人犹犹豫豫不敢动的样子提高了音量，“快点过来	3
剧情流畅爽快得飞起，人物个性太贴近真实的高中生啦	5
那首曲子写得真难听……	5
旁边女店员说：“盒子是真的	3
原来自己以后会这么惨？	3
以前，我嫌李安过于温婉、含蓄，现在我开始喜欢这种隐忍的哀愁，心中千百遍回味，滋味久久不去	5
3月初，某场站战机轰鸣	1
#我也要春游！	5
报道援引“台湾西南空域”脸书记录声称，“共机”本月累计进入台空域6天，台军本月“广播驱离”纪录共计17次	1
感觉就是在弥补《秒速五厘米》的遗憾吧，结尾场景不要太像	5
这需要包括中美在内的各利益相关方继续探索维系合作的最低公约数	1
格调纯正，如宴席上行酒令（祥梅寺-金山寺-甘露寺-灵隐寺），黄梅调相当精彩，还有乐队配现场	5
好比当年的《艺术家》，《爱乐之城》也将我带入银幕里欢笑流泪，好一场声影传奇！	5
按照惯例，开播的时候，他们会聚在一起录个观后感的花絮	3
本场比赛，英格拉姆出场34分钟，22投11中，得到27分7篮板5助攻；威廉森出场30分钟，17投8中，得到21分2篮板2抢断；鲍尔出场36分钟，14投6中，得到16分12篮板12助攻4抢断2封盖。	2
喜欢吴秀波 剧情一般	5
那王杰自觉脸上没光，完事儿了嘴里还不干不净，“真他妈倒霉……”	3
“在市场上卖十块钱一斤，咱们这样……”虎皮在他耳旁密谋了几句，“你看怎么样？一人一半，干不干？”	3
毕竟比起不被搭理，在外保持距离乐知时还是能接受的	3
天堂是什么样？天堂就是宛如翡翠般碧绿的云南山谷	5
人物性格和心理拍得挺出色，只是实在太“小”了，几乎就是一些在非常普通的场合下的关于男女感情的对话	5
——在处理客户投诉时，应首先搞清楚究竟谁对谁错，如果投诉事件错不在公司，就不应该向客户道歉	3
不算本场比赛，本赛季常规赛保罗-乔治场均上场33分钟，得到23.7分6.5篮板5.3助攻1.2抢断0.5盖帽。	2
其次，军事演习有助于建立信任，培养与外国军队合作的习惯	1
片子里对大陆的讽刺和两岸关系的描写真的很猎奇	5
我只愿他记得我当初的样子	5
本场比赛，米德尔顿出场37分钟，21投9中，得到33分4篮板8助攻。	2
我刚才就让张妈去收拾床了，你去瞧一瞧看张妈收拾好了没有	3
”厉随将画像递过去，开门见山，“此人是谁？”	3
厉随大步离开天蛛堂	3
虎扑04月30日讯 今日雄鹿对阵火箭，半场结束，雄鹿73-65领先火箭。	2
纳什：当杜兰特完全恢复并找到节奏，他可以成为顶级防守者_虎扑NBA新闻	2
林蓉连忙出来，“你不多吃点吗？还是你们中午要去吃大餐？”她看见乐知时给自己套上一件黑不溜秋的黑色连帽外套，还戴口罩，“宝贝儿，你是去给人过生日还是去砸场子啊	3
band的成长让人惊喜，让我大半夜在被窝里笑到打滚儿的青春啊！💕	5
“嗯……我们山上没有	3
年轻男人不耐地应了一声，本能地摸了下脖颈上的皮圈儿	3
苏纯钧笑一笑，正准备继续逗她，此时有人敲门，他便起身去开门：“等等再说	3
本事大玩的大姿态高有人宠脾气臭，好吧，这也算很公平	5
11）勒布朗-詹姆斯	2
殖民主义扯淡	5
整整一炷香的工夫后，确定这真的就是天工结	3
更曲折的，更折腾的，不仅仅只是两位主角的，有点点活宝的，少了些浪漫的，也相当现实的，也基本上都是对话的 但把故事讲完的 日出＋日落	5
德拉蒙德：哈利伯顿表现很出色，赛前和詹姆斯交流过挡拆_虎扑NBA新闻	2
今天，人们将航母模型放在他的墓前	1
最早追的网剧，一起追的心理罪都追完了	5
谈到球队取得四连胜，唐斯说：“这让我想起了去年复赛园区中的太阳，我们在不断进步，太阳最终把去年复赛中的成功表现延续了下来，打进了季后赛。”	2
还有我得提醒您，如果保修期内您自己找人拆机的话，机器以后可就不再继续保修了	3
最后还是祖上留下的这幢楼养活了祝颜舒母女三个	3
此外两个主人公一个也没立起来	5
据说刘远带着那批跟他一起出逃的囚犯投奔了张楚王，加入轰轰烈烈的造反大军了！	3
谈到盖伊最后发球失误是否为理解错误，波波说：“我不知道。”	2
笑裂了，这么污的电影十年一遇	5
当年卡通角色悉数亮相（犀牛和野猪，还有那个脑花…），片尾曲MV绝不可错过，勾起回忆~（其实我童年回忆是名侦探柯南，我只是假装被勾起回忆…）	5
接下来事情的发展，超出了姚佳的预料	3
原标题：俄外长：支持禁止太空武器化国际谈判，建议以俄中方案为基础	1
这一集超长预告是法师和战士的类型片，术士被黑得极惨	5
不算本场比赛，本赛季常规赛保罗-乔治场均上场32.9分钟，得到23.7分6.5篮板5.3助攻1.2抢断0.5盖帽。	2
两年半之后在大荧幕上重看，看到的不仅仅是两性关系的dynamics，更是leisure class和无产阶级之间的矛盾，侯麦的讽刺很高明	5
虽然文德斯的面子大，但是，这些穷的响当当的天使们买的起票么？	5
新型排爆机器人列装第71集团军“朱德警卫团”(图)	1
海顿认为，英国作为美国盟友，同样会在南海执行巡逻任务，不太可能在未得到华盛顿批准的情况下披露这些此前未公开的资料	1
薛宥卡感觉这大少爷是真的有点病	3
二刷：A / 在戏内像是把爱欲的流动转化为了“言说”的流动；戏外阿莫多瓦则是将以往的情节驱动力由不可测的情欲更多置换为迂回的记忆，叙述的游荡造就了前所未有的情感纵深——一种以往只在文本层面出现如今真正转化为叙事的“向后”的时间	5
于氏和刘姝忙起身到门外迎接	3
大后寿寿花的眼睛太好看了	5
飞行“符合国际法”，“符合美国长期以来对自由开放的印太地区的承诺”美国国防部负责南亚和东南亚的副助理部长费尔特对美国记者表示：如果美军改变“自由航行”政策，将被认为是对中国海军拦截“迪凯特”号的“奖励”，美军不打算这样做	1
”堂倌脸上不带多少喜气，“劳您问了	3
原著: 江國香織成名作[那年，我們愛得閃閃發亮]	5
可惜她回来时更习惯茱丽这个名字，只好改了	3
跟威廉是两种不一样感觉的帅	5
白遇淮轻挑了下眉	3
而在外界看来，在中国近海搞这样的演习，甚至还要闹到台湾海峡里来，显然不像是第七舰队或者太平洋司令部里常年负责与中国海军打交道的一线指挥官们开出来的脑洞	1
薛宥卡马上在心里边算了一笔账：“干！”	3
竟然是八十年代的影片，万梓良好帅，锋芒超过所有人！	5
刘远知道他想说什么，现在的造反形势愈演愈烈，外面简直像换了天似的	3
杉杉可爱演技棒，换个演员绝对招黑；张翰演绎的霸道总裁太单薄，原谅我不自觉把他脸替换成陈伟霆	5
原标题：俄军苏-34战机换装新型通用侦察吊舱 探测能力大增	1
袋子里的顶顶糕怪烫手的，乐知时想趁热吃一口	3
唯一没有看完的一部少年包青天系列啊	5
如果你违反了三条规定中的任何一条，你的得分就会被扣光：一、如果你哭，二、如果你想要见妈妈，三、如果你饿了，想要吃点心！想都别想！第一句爱情性感，第二句父爱如山 最爱的还是那句：早安，公主！	5
虽然有一些看起来比较“污”的段子，但是贱而不淫，丝毫不让人觉得低级	5
不过，基努-里维斯无敌帅	5
有退休的“中科院”人员根据划定危险范围研判，可能是增程型“雷霆”火箭炮和“天弓三号”增程型防空导弹进行试射	1
点映看两遍，看得昏昏欲睡，无聊至极	5
“出什么事了？”班淮掀开轿帘，听到前面传出哭声，不少老百姓围在前面，又吵又闹的，不知道发生了什么	3
“今天我亲自来参加早会啊，是有两个情况向大家做通报，希望能引起大家的重视和警惕	3
当被问及赛后更衣室的交流，霍姆斯说：“没什么好说的，我们都是职业篮球运动员，我们刚刚输了50分，你还想说什么？”	2
就算他们的亲人进去探视，也刮不下太多的油水	3
他现在怀疑自己看错了，眼前的哥哥并不存在	3
美国是必然会为水打仗的	1
4月5日，据海军新闻发言人高秀成海军大校介绍，日前，中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
是吗？祝燕隐听得疑惑，直到送走赵明传，还是没想明白为何自己能排在头号	3
“要、要、要买点什么？”小女孩讲的方言，程誉依稀能听懂，他扫一眼小卖部，都是些垃圾食品，什么辣条之类的，全是没见过的牌子	3
乐知时更急了，圆规特较真儿是出了名的，连女生改校服裙都要记下来通报	3
声音甜度很高，高得有丢丢腻，腻得有丝丝嗲	3
会议将讨论一系列问题，包括美军作战部队在伊拉克的存在问题	1
不过讲故事的手法还是有可取之处的，比如说讲一段你，一段他，一段我，再让大家一聚，来个圆桌会议	5
#重看#阴云缭绕雾气不散的Manderley像夜晚的幽灵，非常哥特意象的空间感（原著秉承自《简爱》与《呼啸山庄》），其阴森神秘的氛围正贴合希胖力求表现心理恐怖的路数；新婚大雨噩兆已定，心生嫌隙光源定格局部表情掀开往事，不在场的主角贯穿全程；他并不爱她，这显而易见	5
看这部电影就像在坐过山车，有些戏觉得很出彩，有时候又真是烂到爆	5
三姨太不一会儿就出了一身汗	3
为什么倪妮版的方茴这么作的慌呢	5
日媒宣称，事发海域在中方宣誓拥有主权的 “九段线”之外的公海上	1
另，纵观前六部007电影，本集女主颜值绝对是颠覆性的	5
骚娟太骚了！一直觉得骚娟不出专辑是天大的浪费！	5
目前双方128战平，比赛还剩10秒。	2
我想起了李安的一段话，关于电影与黑暗，诚然如是	5
为Lewis加一星	5
据国防部说，防长奥斯汀近日飞到加利福尼亚沿海的“尼米兹”号航母上，感谢船员们创纪录的部署	1
4星给蛇精病萌神JimCarrey 刚要熟悉迈克尔基顿版的Batman就换人了 妮可颜值高峰 虽然不是tim指导整体哥特风也不差 明星阵容不错 最后解决双面人用的硬币那招高明 这版Batman服装手臂上的小刺刺这么违和呢还有战车太花哨了还有方基默嘴唇不是一般的翘啊 万年管家Alfred才有系列的感觉 两首片尾曲超好听	5
香港有什么推荐的？	5
“不记得了，那时候我才三岁，好像住院了	3
据“航空人”网站9日报道，这是美国空军第492中队F-15E战斗机飞行员的“红色”臂章	1
这名官员称，国防部只在不影响战备和执行主要任务的情况下提供这种支持	1
本场比赛是戴维斯复出之后打的第四场比赛，他的得分相比之前更多一些。	2
祝燕隐手里捏着一块豆饼，正在喂自家的照夜玉狮子	3
他换上了鞋，戴上遮阳的渔夫帽，锁了门，薛宥卡背着采茶的工具带领客人往山上走	3
北影节第八场	5
那口气卡在她喉咙口，顶得她觉得自己也许就快爆.炸了，炸成个宁死不屈的血色姚佳	3
此外，他在国内也时常大肆抨击反对者，近期还曾和邻国新西兰就“移民罪犯”大打口水战	1
不许一起上学或回家	3
挺有意思的其实	5
“谁敢抢我的东西？”康宁郡主柳眉倒竖，“难道来买的人不知道那是我准备要的么？”	3
当一个国家变得更强大时，它的主权声索也就越大	1
艾玛美大表哥帅，那件惊艳的黄色蓬松公主裙更是承包了我所有的少女心，童话故事回到迪士尼才是真正回家了	5
林芊对李旺力说：“对不起经理，是我的错，是我没带好他们，我会写份报告交给您	3
据报道，有观礼者声称，大陆军机频频“扰台”，为了捍卫台湾“领空”，飞行员演训及“驱离”任务频繁，飞行员殉职，竟然还用大陆音乐，令人“难以想象”	1
笑点没有期望的那么多，但是也有出人意料的地方	5
姚佳在心里说	3
米德尔顿：篮板保护不力就是缺乏努力，我站在原地看着_虎扑NBA新闻	2
狮子演技担当	5
老胡要以一个老兵和时政评论员的身份警告他们：请不要在台海这个地方逞能，假装他们的决心和承诺多么牢不可破	1
估计水下应该还会有1至2艘潜艇随行	1
印度人民党领导人和联盟部长拉维·香卡·普拉萨德（Ravi Shankar Prasad）以“完全毫无根据”反驳印度议会，否认“阵风”交易中的腐败指控	1
我少将：可控非战争军事行动是南海问题最佳应对方式	1
记不住内容了，但是胡慧中受伤的事却知道	5
Ingrid Bergman很迷人	5
程誉说是腿上有个小伤，之前没注意，没什么大碍	3
一个人看完，刚想憋出一番大的伤感领悟，结果发现乔任梁出事了，妈呀，太突然了，领悟都没了，只有惊吓！生命啊！	5
整个流程走完还是花了一上午时间，乐知时坐得腿有点麻，嗓子也不太舒服，一直压着声音咳嗽	3
感情戏泛滥，对于婉兰知法犯法的做法极度不屑，案子进展过快导致众多细节没交代，前三部都是分析完作案手段以后抓凶手，这部是锁定凶手立刻抓，作案手段让他自己交代，曹占案伏笔打得太过，郑东成案完全违背刑侦风格，其他11案不完全统计10个是抄的，尤其七个证人那段插入得极没水准，一看就是抄的	5
而顿涅茨克方面也再次开动宣传机器，鼓动靠近俄乌一线的俄罗斯志愿者尽快组织起来，随时准备“武装保卫顿涅茨克”	1
剧情懒得吐槽了	5
小马丁接着说：“球队想让我每场上场表现积极，盖帽，防守，我享受跟队友打球，所以我上场尽可能努力打球，为球队打出表现。”	2
他捏着标价牌端详很久，准备自己第二天单独去退货	3
双方将同其他东盟国家一道，全面、有效落实《南海各方行为宣言》，保持“南海行为准则”单一磋商文本草案积极磋商势头，争取在协商一致基础上早日达成有效的“准则”	1
如果我喜欢的人喜欢上别人，我肯定也不乐意	3
塔特姆已经得到56分，刷新职业生涯得分新高_虎扑NBA新闻	2
但剪辑破碎，节奏抽离，细节欠考究，技法上显得不够成熟	5
除了梅根，其他都没梗	5
“Get your coat. We're on strike.”	5
给一星，不能再多了，垃圾片儿	5
本以为是另一部《恶人》，原来是另一部《恋人们》，强行苦大仇深	5
刘远挑眉：“怎讲？”	3
两人一见刘远回来，都很高兴地迎上来	3
弗兰克-杰克逊全场得到25分7篮板3助攻，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
写神怪故事吧，又说我导人迷信	5
”“我最不想要的就是平静和孤独，我被完全自由的情感所征服，现在我可以做我想做的事情了	5
姬郢看了看刚才吵得脸红脖子粗的两位兄长，又看了看上首面露倦容的父亲，半晌低声道：“孩儿以为，二兄言之有理	3
杨玉燕只好回了屋，但悄悄把门半掩上，没关严，然后继续偷听	3
蓝天 白云 大海 乾隆去了都想写诗	5
乐蒂的苏三有气节，倒像血溅桃花扇的李香君	5
菲律宾海呢，位于西太平洋边缘，介于东海、南海和西太平洋之间，是西太平洋最大的边缘海盆	1
苏纯钧按住她的手：“拿着	3
丑拒了，辣眼睛辣眼睛辣眼睛	5
又是狗血的电影，故事描写太潦草不够细致	5
潘锦华牙齿打颤，脖子僵硬得如同被套上冰套，半边脑髓都麻痹了	3
“别谦虚了，你都出名了，我们班好多女生夸你呢	3
那声音并不是记忆里的，只是隐约有种说不清的牵引力，非常熟悉的感觉，迫使程誉鬼使神差地回过头去——	3
时隔近1年，美国总统从特朗普变成了拜登，全球新冠肺炎患者已逾1.3亿，死亡人数近300万	1
消息人士透露，詹姆斯计划在赛前热身中对他的脚踝进行测试，并在赛前决定是否出战。今日他的出战状态也已经被湖人官方升级为出战成疑。	2
毕竟这种事报纸上每个月都要有个一两起	3
大长公主笑瞪着常嬷嬷，“瞧瞧你这嘴……”	3
日后他们结婚了，她跟他一起吃苦，她的妹妹却依旧养尊处优，她到那时会不会后悔呢？	3
没有苍蝇博士变身的彩蛋，失望	5
比上部好看，同样刺激过瘾	5
“印度和美国在两国迅速发展的防务关系上出现了罕见的分歧，”《印度时报》11日的报道第一句这样写道	1
因为一个他怎么也想不到的人走进了他们的教室大门	3
第一集看到盛骏时我是拒绝的，这样的长相应该不是传统意义上的帅，甚至有点危险，这个危险是指如果不用心倒拾可能很残很猥琐，不过慢慢看下来就舒坦了，人物性格可爱，另外是身材太好了	5
还是爸爸开车来的呢	3
非常具有感染力的关于初恋的故事！！！	5
“定是姬辞那呆子！”刘楠嘻嘻笑了一声	3
疑云重重，什么时候真正的darker能浮出水面	5
谈到主教练迈克尔-马龙取得执教生涯第300场胜利，小波特说：“赛后我们在更衣室里往他身上浇水庆祝。”	2
刘桢可爱的笑容一僵	3
真的太好看拉~插曲太好聽~風景很美~五顆星星~超讚XD	5
7.8 三个毫不相干的故事，甚至用的完全不同的拍摄手法，交叉剪辑到一起	5
乔伊随即告诉路易士，她丈夫有了外遇，她的婚姻濒临破裂，她是来英国逃避的	5
把下三路玩出了一个新境界	5
原标题：“华盛顿进入戒备状态”	1
他疯了吧他！	3
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
“那便杀了他们	3
想她身为郡主，为了不让当今圣上猜忌，事事小心，处处留意，吃穿住行皆不敢有半分张扬，就怕让圣上抓住她家的辫子找麻烦	3
海外网3月29日电 据外媒报道，当地时间28日晚上，美国战略司令部推特账号发出一条奇怪的推文“；l；；gmlxzssaw”，这条由英文字母和标点符号组成的神秘推文，迅速引发热议，网友纷纷猜测其含义	1
顺便说时隔四年，正好是我在香港的四年，真是时间改变了一切又什么都没变	5
【很正常啦，这些权贵富豪更迭其实还蛮快的，尤其这几年互联网、娱乐行业兴起，换得就更快了	3
“成、成安伯，”康宁手足无措地看了容瑕一眼，朝他行了一个万福礼	3
乐知时懒得搭理，脚步没停，走到门口又听见一句	3
最后虽然是HE，但是等结婚了那些破事还是不会变的	5
他看得呆了呆，本能地扭头想问白遇淮，但又想起来自己现在是透明的	3
大一开学一个月，薛宥卡进宿舍的第一天，顶着这头耀武扬威的粉红色短发，就有室友问他：“嗨！你是不是搞那个……Cosplay的！”	3
”说到这里，张妈按捺不住好奇心，看祝颜舒的神色倒不像是气急败坏，以为马天保是个绝好的人才，竟把祝颜舒也给折服了！	3
从来美人如良将，不许人间见白头	5
[环球网军事报道]据乌克兰在线报纸strana网站4月8日援引乌克兰海港管理局（USPA）的消息报道，乌克兰海军没有提前通告就开始在黑海进行演习	1
但其实也足够让我期待这部电影能让更多人关注话剧与剧场了	5
《色，戒》注定是一部饱受争议的电影，这不仅源于大尺度的情欲误区，更在于易先生这一汉奸人物的形象塑造，但李安在这部电影所要做的，却并不是局限于某一个人物的是非对错，而是在抗日的大时代背景下，以一场所有人都深陷其中的家国悲剧，将战争面前人性的矛盾挣扎如此真实的呈现而出	5
生石灰也就是氧化钙，遇水发生反应生成氢氧化钙，同时释放出大量的热	3
”军事专家韩东告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn）	1
各种恶作剧很有创意，喜剧气氛也很棒	5
排成个话剧会更好	5
美妙的音乐和配色好像是侯麦标配，不用说了	5
还有这丫头脑子是怎么长的，怎么会以为康宁郡主为难她，就是为了一点辣酱？	3
但当家庭老师也只能解决他的房租问题，别的钱只能另外赚	3
还是老版的韵味足	5
3.其实可以拍成90分钟的，中后部分有些拖沓	5
图片展示了这款战机具有高度模块化的特性，可以快速更换发动机、起落架等，节省后勤维护的工作量，内部弹仓则可以安装多种导弹	1
王伟在志愿书中写道：“我希望加入党组织，决不是为了捞点政治资本，也不是为了升官发财，我只想以一个党员的身份要求自己，为党和人民的利益贡献自己的一切，甚至生命	1
不过话虽这样说，这次的美国军舰穿越台湾海峡行动之后，希望借此兴风作浪的可能并不仅仅只有台湾媒体，就在今天，美国华尔街邮报也刊发了一篇题为《美国给中国海军带去信息》的评论，毫无特色地将此次行动的意义吹捧了一番	1
姚佳听明白了	3
刘远拱手作礼：“嫂嫂好，大兄呢？”	3
因为白遇淮头一次这样冷淡地出声纠正他，这让他不禁怀疑，自己刚才的话，是不是得罪白遇淮了	3
我能说这片一点都不好看吗	5
伊朗核设施遭核恐怖主义袭击 新离心机前一天才启用	1
谈到球队第二阵容在小迈克尔-波特的带领下在第四节开局的表现，马龙说：“作为一名具有防守意识的主教练，第四节开局的表现真的让我兴奋，这是我见过的我们的球队最棒的表现之一，我为他们感到骄傲。”	2
“什么怎么办？难道我不当治狱吏，阿父就能对我有个好脸色了？”刘远叹了口气，拍拍张氏的手，“连累你们了，他总归只是几句恶言恶语，你就多担着点罢！”	3
当地时间3月23日，印度安全部队在切蒂斯格尔邦遭到简易爆炸装置袭击，造成至少5名安全部队人员死亡，另有15人受伤	1
就是个狡猾重色的男人	5
江胜临：“……”	3
孟星哲嫌弃地白了她一眼：“不是，你一大早就跟我瞎贫什么呢小屁孩？”	3
张柏芝真的是嫩的能掐出水来 多么美好的年纪啊 典型的周氏喜剧 搞笑 好想再看星爷演一部电影啊	5
刘远没有回答她，反而将刘桢再次抱起来道：“阿桢，看来大父这里的书是借不成了，回去让你大兄将他在乡学的书借你看吧	3
影片的配乐契合浓浓的乡土风情，罗大佑赋予了游子满怀愁绪，齐豫的船歌轻盈婉转，仿佛微醺的湖面，拨动尘封的怀念	5
继承了第二部的精彩，动作场面惊险刺激，视觉效果很具冲击力	5
班淮干咳一声，招来身边的随侍，“同县在什么地方？”	3
据台媒此前报道，本次事故中的台湾货轮所属的正荣汽船指出，“长赐号”货轮是于23日因为天气问题触底搁浅	1
凌晓欣摇头，细声细气地说：“姜还是老的辣，你爸爸还是你爸爸啊！”	3
我想和你穿一样的牛仔外套	5
在连环太军演都要定期派遣电子侦察船远距离观察的时代，美国海军如此手把手教导解放军航母打击大队的运用要领，同时还将编队至于解放军反舰弹道导弹的射程之下，非说这能够威慑解放军，估计也只有彭斯副总统会相信	1
程誉冷着一张脸：“嗯	3
不难看，春节图个乐，电影的另一个功能欲望投射谁都没法不承认	5
江胜临：“你不会	3
“叔叔于我们家有大恩，请受我一拜！”	3
厉随从腰间解下酒囊：“喝不喝？”	3
英国读者也在评论区纷纷对该文章予以积极响应	1
“最危险的担忧是对台湾的武装威胁	1
祝燕隐应了一句，内心颇为遗憾，因为他是真的喜欢那把剑	3
[环球网报道 记者 张海潮]据美国《空军》杂志网站消息，美国国防部当地时间3月31日宣布撤销其跨性别军人政策，正式敞开大门，重新允许符合军事标准的跨性别者加入美军	1
也沒什麼劇情可言的	5
约翰卡尼拍的这种一首歌从无到有的过程真的令人迷恋，而且歌曲一首接一首地串联起剧情，似乎即使没什么情节也无所谓了	5
姚佳看到林芊的第一眼还没什么特别想法，只觉得这个比她大了两三岁的姑娘气质格外好，人也白净漂亮	3
it's written	5
“这么晚了，我看你也不要走了，我家在一楼有个小房间，以前是给听差用的，现在里面只放了一辆自行车和几箱以前的旧衣服、旧家具，我记得还有张长沙发，一会儿让张妈领你下去，你就睡在那里	3
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
恶趣味，好搞笑	5
本场比赛，奥利尼克打了39分钟，拿到了24分13篮板4助攻2抢断1盖帽。	2
家丁齐声：“是！”	3
又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？	5
本场比赛，米尔萨普出战19分钟，7投3中得到7分5篮板2助攻2抢断1盖帽。	2
“是…是……同学！他们来我家里看过动画片，可能是他们拿的？”	3
不用笑印度人民土鳖，你国美学已经土掉渣了，连文艺青年都一脸苦大仇深状，还能再土点吗？	5
它既可以探测海底的情况，也可以监视海洋中这些潜艇活动的情况，还可以监测水面的船只	1
另一头的厉随：后背发麻，想杀人	3
我们那些曾经错过的美好人生啊……	5
薛宥卡跟他屁股后面上楼的时候，还在问：“你们去哪里玩儿了？好玩吗？”	3
台空军发言人陈国华表示，基于飞行安全整体考虑，先以复飞F-5F双座战斗机为主要目标	1
本场比赛，约基奇出场28分钟，13投8中，得到19分11篮板2助攻。	2
讽刺喜剧+颜值+恐怖	5
粉丝正讨论得热切的时候，《如何逃离》的节目组官微终于放出了新一期的海报	3
本该留在坑底，或是仇大师胸前的神像，此刻端端正正地立在黑漆漆的客厅地板上	3
这部电影再往后，周星驰电影的笑点和泪点好像就再也融合不到一起了	5
杨玉燕便乖乖起身，鞠躬问好，再重新入座	3
赛后，凯尔特人球员阿龙-内史密斯更新Ins，晒出一张自己的赛场照庆祝比赛胜利。	2
九十年代的科幻才是百花齐放的时候，今敏的未麻的部屋，渡边信一郎的cowboy bebop ，寄生兽的漫画，等等	5
姬辞还未答话，刘桢已横过来一眼，“阿兄，你知道稻米清是何物，别是听了阿父与叔父说过，便拿出来一通胡说！”	3
no.3的能耐大了去了，根本不需要他一个小小的E级操心	3
客服部经理看着她，笑着点点头	3
结束访问香港的美国“里根”号航母战斗群，据信已进入中国南部海域，这推高了此前美军要在南部海域进行军演的论调	1
好看 曾经羡慕佟丽娅和陈思成的爱情 原来一切不过是假的	5
磁探战位紧盯着显示屏上的磁异常曲线，不放过任何细枝末节	1
80年前就有身处异地的男女主精神交合戏，给个4星吧	5
XQ-58A“女武神”无人机2019年3月实现首飞，早于今年才完成首飞的波音“忠诚僚机”无人机	1
港台佳作078.金庸作品中最能以戏谑方式呈现的一部，还好遇到的是王晶和星爷，使得这次银幕化不仅成功，还做了很多深层意味的延伸	5
“母、母亲，”班恒凑到阴氏面前，陪着笑脸道，“您且别动怒，天底下三条腿儿的蟾蜍不好找，两条腿的男人遍地都是，咱们家要收拾他，不过是动动嘴的事情，可别把您身子气坏了	3
高铁公路片，咬人止不住	5
”潘仕候强挤出一个难看的笑，“那我走了	3
菲总统拒绝美南海军演 另派海军司令参与中国东盟军演	1
以后家里做饭就带他一个吧，多做些，咱们也结个善缘，不图别的，就图他日后能照抚燕燕一二	3
很喜欢这种复古风，勾起了小时候的记忆，工厂，澡堂，电视机，冰箱，楼房，自行车，还有她	5
厉随眉心一拧，右手骨节一错，红木椅扶手上立刻裂出隐隐花纹，只是还没等他抬头看向人群，一道青灰色的身影已经飘了过来，跟鬼似的，速度奇快	3
Vision依然是最爱	5
林蓉看着他，想说什么又没能说出口，最后哄着把乐知时抱上了楼，客厅只剩下宋煜和宋父两个人	3
所以放弃了不少武戏，着重通过政法机制的完备来实现几方势力的权衡，保障权利免受人为的不法侵害，接近好莱坞70年代间谍惊悚片路线，引出政治阴谋、国家安全等现实问题，拍法上又在追求美剧的表达	5
她直接回：[？？？？]	3
2018年12月4日，南部战区空军航空兵某旅组织跨昼夜飞行，苏35战机依次滑向起飞线	1
这艘扫雷舰将进行为期数月的修理，维修费达10万英镑	1
“人生中某些纽带永远不会断裂，你会发觉有个人会无时无刻伴你左右	5
“杂志上的广告是谁负责对接投放的？有没有脑子？我们的产品和壮.阳药放在一页卖合适吗？？我们的小家电用完能让人兴奋是吗？！”	3
“礼尚往来，兵不厌诈	3
一开始乐知时并没觉得有什么不对，直到听见有个人小声说“那不是宋煜的弟弟吗”，他如同被什么扎了一下，立刻捂住自己被打的眼睛，感觉捂住也很奇怪，于是躲到一边去	3
对此，有岛内网民批评，“开火之时就是统一之时”“打嘴炮不花钱也不用负责”	1
他们糊涂得让人绝望	1
他们身份的禁忌使爱情绵长如新	5
从没想过我也能看完一整部黄梅剧…	5
佟雨墨瘪了嘴，一副被人欺负了的样子	3
这事，唉……是我教女不严啊……”	3
2003.02——2005.11，中国兵器装备集团公司副总经理、党组成员，长安汽车（集团）公司董事长、总经理、党委书记	1
岩屋毅说：“如果说到朝鲜，那么我们欢迎朝鲜和美国两国领导人峰会上和国际峰会上达成的无核化协议	1
DARPA表示，目前使用的太空推进系统包括电力推进和化学推进，但未来在地球轨道之外的太空探索可能需要其他的选项	1
他已经发现了，苏纯钧固然是打算帮忙，但他不走寻常路	3
江胜临摇头：“怕是不行，我已答应万盟主，要与他同去东北雪城	3
有人际就有明暗，如果实在忍受不了虚与委蛇，也可以自生自灭	5
片子名为冬天，内容则温暖感人	5
身为大业的官员，微臣祈求皇上彻查此事	3
“谁管他怎么回事	3
（8.0/10）	5
荆酒酒还抬起手，笑眯眯地跟人说句：“再见	3
小马丁：我知道我需要提升什么，要让我的投篮变得更稳定_虎扑NBA新闻	2
最后两集完全是哭着看完的，这种至深人性给予的感动，在头脑里搜索了一下，唯有雨果《悲惨世界》最为接近	5
独行侠前锋小蒂姆-哈达威出战16分钟，9投5中，三分6投4中砍下全队最高的17分1篮板3助攻1抢断。	2
各方就管控分歧、加强合作及“准则”案文充分交换意见	1
演员方面，男女主角都是新人，在众星云集的《华丽上班族》里也是扮演了一对情侣，但个人感觉本片对于他们的意义要远胜于和大明星合作的《华丽》	5
薛宥卡摸着黑坐在了床边，感觉压到了什么东西，抬头一看，是个尖顶的蚊帐，帷幔散在床周	3
让人颇感意外的是，这艘航母随后被允许停靠在了香港，这些美国大兵终于可以在香港过感恩节了	1
就见一团火，从楼梯上缓缓飘了下来	3
新加坡南洋理工大学拉惹勒南国际研究院研究员许瑞麟指出，北京借此向美日显示，证明解放军有能力在“第一岛链”以外的区域与其对抗	1
这部片真是经典 超搞笑的	5
赛后，勇士球员迈克尔-穆尔德接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
故事真的很弱 发展也是莫名其妙 啊 年轻的女孩子 好好看	5
然而，由于濒海战斗舰的建造计划的问题，导致美国海军不得不推迟这一部署，截止到今年美国仅在新加坡进行了三次临时部署	1
“你觉不觉得他好丑？哭声还特别刺耳朵	3
此前，篮网已经宣布布鲁斯-布朗（右膝酸痛）、詹姆斯-哈登（右腿筋拉伤）、克里斯-奇奥萨（右手第三掌骨骨折）、尼古拉斯-克拉克斯顿（健康与安全协定）、斯潘塞-丁威迪（右膝前十字韧带受伤）将不会出战。	2
但是，我们还有东风-21D反舰弹道导弹，这个射程很难说到底是1700公里左右，还是2000公里以上的“大杀器”	1
宛如看了一篇微信公众号10 0000+阅读量的爆款文章啊	5
据中时新闻网报道，奥赫曼内克曾任职美国国防部助理副部长， 2018年在美国国会做简报时就曾提出警告，他认为美国军力现代化若照现在发展速度来看，可能最快在2025年，就会出现大陆对台湾“侵略”，美军难以收场的结果	1
薛宥卡身上穿的是开学那两天学校发的短袖，质量特好，胸口还印了T大校徽和校名	3
超甜不虐的~ 三观不正，但两对CP都很带感	5
不过乔·赖特处女作真不赖，摄影配乐造型表演都无懈可击，每一帧都美如画，舞会运动长镜头有老马[纯真年代]气息，有几个镜头让人想及[呼啸山庄](悬崖梦境,晨雾中走来的达西,独行于阴云笼罩下的旷野)，旋转秋千的客观与主观摇镜对切+1	5
除定期派遣军机、军舰到台湾周边海域巡弋外，“海巡署”还掌握近期大陆无人机在东沙岛上空绕岛飞行，不排除进行侦察搜索	1
热血的壮汉萝莉田华生拯救了她的冷场：“我来说我来说！”他抢答问题，“我从小喜欢帮人解决问题，我适合干客服这个工作！”他说得一脸骄傲还带点对这个工作的热爱，姚佳又觉意外又觉佩服	3
刘桢只消这么一想象，就控制不住口水快要流下来了	3
章子怡的玉娇龙简直可以和张曼玉的金镶玉相媲美，竹林之战恐怕是很多外国人对中国武侠的印象吧	5
我终于到了他们的年纪，在看一遍会有更深的体会	5
即使假设中俄能够达成和解（更像是一种前景而非现实），中国也面临着所谓的跨印太弧形区国家的挑战	1
乐知时带着哭腔反驳，“是你让我哭的	3
毒品版《邦妮与克莱德》，格局再大一点就好了，不过考虑到年代性能拍成这样已然不错了，心疼女主，以及沉沦在AL无敌的笑容与颜中	5
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
用音乐和歌舞串起所有往事，假如…或许…可能…梦想与现实冲突的拉城，却让心灵相契的人拥有最美的回忆	5
谋杀罪可能被判处有期徒刑或死刑	1
斯登堡把沙皇巨大的皇宫布置得像一个地狱！吞噬人类爱与梦的洞穴，飘荡着无处不在的阴谋、权斗和性压抑，那些恐怖的雕像似乎在提醒观众这个女人的战斗是多么的英勇又无奈，大片的阴影倾斜下来，遮蔽着烛光也模糊了视线，扭曲着改变了真实的样貌，黛德丽只有在斯登堡的电影里才是真正的她	5
姚佳一张粉白脸蛋上，全是灵动，笑嘻嘻说：“你可能不知道，姑奶奶我啊，从小就擅长借酒消愁，没人跟我猜拳我就自己跟自己猜，所以猜拳这一套啊，我无敌手的	3
候麦不得不爱	5
当一个人认定某件事情以后，他会掐去中间逻辑关系，直接给出简单粗暴的结论	3
本场比赛，狄龙出场32分钟，得到23分1篮板1助攻，投篮20中9。	2
是他下部戏的导演打来的	3
中国式青春片符号堆砌强行缅怀的老问题了	5
您也挺会聊天的	3
本场比赛，爱德华兹出场34分钟，19投10中，三分球6投3中，得到25分5篮板3助攻。	2
虎扑04月29日讯 今日太阳以109-101战胜快船，快船球员保罗-乔治接受了媒体采访。	2
翻过来的卡片，肖像，是初恋回忆的完美情书	5
穿帮镜头：当莎拉和卡尔在房间中面对面刚要接吻的时候，卡尔此时是带着眼镜的；紧接着的下一个他们接吻的镜头，卡尔的眼镜却突然不见了	5
厉随：“？”	3
按照既定计划，中国-东盟“海上联演-2018”演习共分为两个阶段，第一阶段是桌面推演，已于8月2日至3日在新加坡樟宜海军基地举行	1
狩猎开始前，会有礼部的人摆坛祭天，让上天保佑大家能够带着收获平安归来	3
“为什么？”乐知时的大眼睛里流露出一种孩子气的单纯，并试图找寻被宋煜拒绝的原因，“因为他们是朋友，我们是兄弟吗？”	3
又比如她现在这个好侄儿，处处对她尊荣，也只是因为她识趣，而她的孩子也没有能力插手皇家的事情而已	3
”刘姝似是忽然想起什么，迟疑地道：“……阿母，我听说婶母他们一家躲到山上去了？”	3
在老兵心里，其实还有着一条“看不见的路”——	1
邓肯-罗宾逊出场21分钟，得到20分1助攻。	2
君主专制、军阀专政、人民专政到底哪个更恐怖呢？	5
无人潜航器（资料图）	1
这让人对其部署的安排尤为关注	1
最终，宝莲成功“蜕变”！初来之时，十五岁花季少女，曾对爱情的美好幻想和忠诚，崩塌溃落	5
荆酒酒却很认真地往下编着：“大概要去个五六天七八天这样吧	3
2.反派气势凌人智商感人，所有人枪法离谱的差	5
经纪人已经开着车在外面等了，等到了车门边，荆酒酒倒是很自觉，自个儿钻进去了	3
吃饭不要玩手机	5
后半段剪得有些匆忙 场景和服装有加分 选角上 赫敏不太合适演贝儿公主 别的都挺好	5
阿楠正是刘楠，刘桢的同母兄长	3
不算本场比赛，本赛季常规赛科尔-安东尼场均上场26.6分钟，得到12分4.5篮板4.4助攻0.6抢断0.5盖帽。	2
二十八、菲律宾央行向菲律宾人民币交易商协会代表颁发证书	1
周冬雨演啥都一样 ，小演员演技拙劣	5
当时这部剧也很火的~	5
“我们期待着杰伦-哈里斯能拿出更好的表现，而我们也会给他更多的出场时间。”	2
一部暖暖的动画片 故事的美在于残缺 孤独老人略有遗憾的并不是很顺利的梦想旅行 不过结局如何 重要的始终是过程的收获 尝试过 人生便不会留下什么遗憾	5
“我哪有这么大的面子	3
潘仕候糊涂地问：“为何不必留，莫非对方自己亮明了来路，还是你已经查到了什么？”	3
如果我有一个哆啦A梦，我会做好多事情，这部剧也是我童年的记忆	5
人性的恶导致爱德华的死亡，人与人之间多点信任	5
荆酒酒：“好，我记得了	3
可下一秒，那只手便沿着手臂线条向下，抓住了他的手，在紧贴的学生队伍里分开他手指	3
果然很'变形金刚'，另外豆瓣没送我50元券不开心，口亨	5
他以舰为家、与锅炉相伴	1
谈到丢掉15个进攻篮板，卢说并不主要是因为艾顿，克雷格和佩恩也抢到了很多，“我们防住了他们，我们却没有拿到篮板。”	2
下半场发力！杜兰特全场砍下42分3篮板10助攻_虎扑NBA新闻	2
何老师的大熊不同于他给人一贯沉稳的印象，这个毛头小子满满的青春朝气，算是这剧里最大的惊喜	5
功夫之后全是辣鸡 越来越低级 并不是所谓的无厘头 是低级趣味（刘镇伟既视感） 再配上一群狗带演员 真是醉了 看看人家伊斯特伍德80多了拍的什么 你50多岁已经拍成这球样了 呵呵哒 你也狗带吧	5
这一版喜欢不起来，虽然科林有气质有演技，伊丽莎白很温柔，但我怎么看都是中年版的，特别是女主	5
原标题：美军德特里克堡基地发生枪击案，被击毙军医或为该基地生物防御研究人员	1
谈到球员弗兰克-杰克逊，凯西表示，他可能是下一个路易斯-威廉姆斯，并且防守要比路威更好。	2
在迄今五十年不间断的交往中，中美两个社会形成了许多认知共同体，或者叫“圈子”，它们是维系两国关系的实质性力量	1
致使一架歼-8Ⅱ战机坠毁	1
济慈、雪莱和拜伦，英伦诗坛上三颗最明亮的星...	5
本场比赛，塔特姆出战41分钟，23投12中得到35分8篮板8助攻。	2
【白哥别上楼啊！落单必死定律啊白哥！】	3
活塞今日首发：斯图尔特，海斯，敦布亚，杰克逊和贝_虎扑NBA新闻	2
前段时间，日本媒体报道称日本防卫省现在正在研发速度可能达到5马赫或更高的导弹	1
而这次的事件，目前还只是美国军方的一个计划，是否获得批准还有待观察	1
许众芳不善说谎，闻言表情一滞，立马就被张氏看出来了	3
但今天……”	3
唉，没有想像得那么有意思，估计我再去看个十来遍也就不会再看了~~	5
祝燕隐冷静与他对视：“灰大，呛得我咳嗽，掸掸	3
李安期望呈现的是古朴、空灵且已远去的武侠世界，整个电影的画面质感便是老式武侠电影的风格	5
我外交部回应日本决定排放核废水：中方表示严重关切	1
复旦大学海权专家马尧研究员告诉《环球时报》记者，海洋气象水文状态是关系海军安危的重要内容	1
彭浩翔想当王家卫，曾国祥想当彭浩翔	5
贾里德-杜德利（右膝内侧副韧带撕裂）将缺席比赛；	2
到底不是上海女人，抖不出綿裡藏針的勁兒來	5
ps：两部对讲机配合一部手机的组合有意思	5
看过无数遍，笑了无数次，后来，笑着笑着就哭了	5
2012年11月25日，我国首型航母舰载机歼-15首次起落试验成功的第二天，圆满完成任务的辽宁舰返航，但谁也没有料到，这会是罗阳生命的最后一站	1
宋忠平表示，“台军在东沙岛配备的武器很多都属于轻武器，这些武器在岛屿防御作战中难以发挥太大作用	1
从这部里被男人支配的女飞贼角色到新一部里抢尽风头的干练美人Ilsa，全然能看出观众对银幕女性角色需求的变化	5
弗莱说道：“队内最佳的球员乐意传球，并且乐意去争抢篮板，并且你还听到他这么说过，‘为了帮助我们赢球，我无需得太多分。’这样一来，球队中的每个人都能在各自角色中发光发热，Russ（威少）可以填补漏洞。如果对方包夹布拉德利-比尔，那他旁边可是站着拉塞尔-威斯布鲁克，后者在三双方面引领全联盟，他会全力展开攻击。”	2
其实这才应该叫America Ultra	5
新导演处女作加1星	5
期待越大，失望也就越大！好一场雷声大雨点小！它仿佛在告诉你：你已经玩过游戏知道背景故事了，看就可以了	5
颜值和笑料真是棒！配乐好好听，有鬼片的情调！“写游记，说我泄露国家机密	5
然后，轻轻地拍了拍他的脑袋	3
个性鲜明的人物刻画，幽默超前的台词，天马行空的创意特效，热血与温情兼备的情感刻画	5
不管那些人是受荆家雇佣也好，还是本来就眼馋荆家的利益也好	3
看着看着竟然有点感人	5
孙炤特意向祝颜舒告辞了才离开，礼数周到	3
最大的浅薄，就是故作深刻	5
很感人的一部电影，印象最深的就是文佳佳说:也许他不会带我去坐游艇吃法餐，但是他可以每天早晨都为我跑几条街去买我最爱吃的豆浆油条	5
但是不同年龄，不同类型的三个男人，再加上堂姐马丽恩的自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
杨玉燕虽然不痛快，但也没对张妈撒气	3
美国看到中国东盟海上军演后 插手南海更急不可耐	1
趁席，就是趁别人请客时插-进-去，以亲友的亲友的名义白吃	3
本场比赛，曼恩出场34分钟，10投6中，得到12分6篮板2抢断。	2
哈哈哈哈哈哈芬兰男人真的太有趣了	5
看完片后又重温了一遍小说，周冬雨和马思纯并不是我心目中安生和七月的理想模样，虽然她们演得很努力，只是因为2010代的女演员都不好，才无可奈何地显得她们看上去很好，其实也还是不够好	5
就是喜欢看老戏骨飙戏！看的过瘾！无论是什么小人物都刻画的很有特点极其鲜明	5
福布斯谈得分生涯新高：我们没有赢球，所以这无关紧要_虎扑NBA新闻	2
薛宥卡得了叮嘱，刚好有几本漫画书要还给虎皮，于是提着篮子就去了皮家	3
于是这下就连胆子大的也没了，毕竟谁也不想闲得没事干，被万仞宫宫主多看两眼	3
第一部，为刘亦菲而看	5
土耳其9日证实美国将派遣两艘军舰进入黑海	1
荆酒酒：？？？	3
“这些私营企业做生意，不考虑国防安全等方面的因素，”欧思福称，蔡英文当局缺乏制定出口禁令的影响力和意愿，而美国有一套相对完整的出口管制措施和法规，相对来看岛内出口管制漏洞很多	1
 Clint Hinote）在接受“防务新闻”采访时说，中国军队“迭代得如此之快，我认为这迫使我们做出改变，如果我们能改变，我们就能赢	1
程誉站在上面往下看，发现他剪头发了，剪了头发，更像男孩了	3
两人在一起不是靠道德，是要精神层次匹配，但相当多的人认为婚约就是保险箱，躺在婚约上混吃等死，拼命奔跑的另一方必然不满；2.心态	5
虽然有小瑕疵，但并不妨碍我喜欢这部电影	5
报道称，王毅28日抵达菲律宾，他还将与菲律宾负责经济管理的官员举行会谈，讨论在杜特尔特政府推出的“建设、建设、再建设”计划下进行合作的可能性	1
前者称，缅甸街头抗议活动至今已造成至少423人死亡，但数字与缅甸军方的说法不符	1
然而文章随即发出提醒——拜登应该结束前任特朗普的对抗路线，美国相关产业付出的代价太高了，因为在半导体之争中，中国绝不像华盛顿一些战略家想象的那样无能为力	1
她想了想，出声叫住了孟星哲	3
白遇淮开着车，绕了青阳路三圈儿，最后还带着荆酒酒去买了衣服	3
寂寞的戏梦已伤千年	5
喜歡斯琴高娃演的白家二奶奶撐住白家的奮鬥過程，喜歡陳寶國演白老七天不怕地不怕的痞樣	5
下午最后一节课一敲铃，他就飞奔到了钟楼	3
特别是后者，看完了感觉今晚可以吃下三碗饭了都	5
for lunch	5
伯格曼的圣经文化主题，恶魔以照相来收取羊羔的灵魂，然而真正恶魔却从未现身	5
这种感觉是相互的	1
其实完全不是关于百合	5
地板咯吱咯吱响得特别厉害，听得人心烦	3
有线的把它拖断，没线的把它干扰，让声音听不清是谁，记录的声纹信号不能进行准确的判断，导致它所记录的是一个被污染的数据库，很多无效信息会进入它的数据库中	1
我估计看了个假电影	5
“摘荔枝也行，这小孩肯定没去过，等抓了鱼，下午陪老头子我下棋，明天呢，姥爷带你去果园，摘荔枝玩儿	3
你快看看我啊！	3
卡诺-里尔告诉警方，是麦地那提出的抢劫的想法，当时他们正在一家水烟休息室，然后开车去了奥林匹亚，在“社区里随机寻找可以抢劫的人”	1
你们就毁森山未来老师吧	5
年轻女子见眼前的少女做少年郎打扮，身上穿着锦袍，脚上的靴子绣着凤纹，上面还嵌着珍珠，猜出对方身份尊贵，以为是自己孩子哭得太厉害吵到了她，连连致歉道：“对不起，吵到了您，我现在就把他哄好	3
很精彩，算是里程碑式的作品，带火了同类型的各种电影好几年经久不衰	5
程誉敲了两下开着门，以提示他自己进来了	3
祝燕隐后退半步，抱紧自己的小垫子，转身钻进马车	3
温碧霞简直酥到极点！	5
虎扑05月02日讯 今天猛龙对阵爵士。赛前，猛龙中锋伯奇接受了记者的采访。	2
经常水剧情是不错，但很配饭啊，28集再看一遍也压力不大	5
兴许是简历做得好，姚佳很快接到了坤羽电器人力部的电话，人力专员通知她准备一下，三天后到公司参加面试和笔试	3
※※※※※※	3
即使是我帕的盛世美颜也救不了注射镜头给我的恐惧=	5
娄氏：“这是县令说的，我也不甚清楚，是以我才让你赶紧随我到前头去，也好听仔细些！”	3
数学不好可以拿出来说，但哲学不可以，哲学不好让人觉得没有思考问题的能力	5
随后，这6艘中国军舰通过冲绳本岛和宫古岛之间的海域向南航行，并驶向太平洋	1
问我为什么那么喜欢黄勃，无条件的去支持他的电影，就是因为疯狂的石头啊	5
其实母亲和父亲本质上也没什么不同，他们的要求全都太高，全都不肯轻易给她一句赞美和肯定	3
看到别人短评的六字真言：要么瞒，要么忍	5
热火今日首发：邓罗，纳恩，巴特勒，阿里扎和阿德巴约_虎扑NBA新闻	2
现在反过来了，中美关系紧张先体现在经贸层面，但是军事领域保持往来	1
张氏他们简直惊呆了	3
所谓“日中中间线”只是日本单方面的主张，中方坚决反对，从未承认	1
”姬辞笑了笑	3
英国网友评价俄军战斗机器人：军费效率比北约更高	1
外表看着很可怕凶悍其实内心很温柔柔软	5
综合台湾省媒体报道，“美国在台协会”（AIT）台北办事处处长郦英杰（Brent Christensen）10月31日在他上任首场记者会上宣称，美国有“义务”支持台湾“维持充足的自我防卫能力”来对抗“胁迫”	1
为什么要这样对窝T_T，最怕看这种了，看起头了又停不下来QAQ……	5
杨玉燕赶紧躲回自己屋，对着镜子梳了两条麻花辫	3
为了不让精于操作舆论且想象力无限的“台独”分裂势力制造大陆威胁进而影响台湾地方选举结果，自今年5月以来，大陆在涉及两岸问题上已经保持了很大程度的克制，台湾选情越热，大陆这里反而越来越低调	1
据报道，加拿大“卡尔加里”号护卫舰指挥官布莱尔·萨尔泰尔说，加拿大希望每年向该地区派遣一至两艘军舰	1
战胜爵士球队将升至第一，布克：我已经在思考这场比赛了_虎扑NBA新闻	2
“陛下，微臣觉得成安伯所言有理	3
终于有一条回复了：	3
班上的男生一个叠着一个趴在走廊挤着闹着，人太多，秦彦把乐知时带到楼梯转角	3
万仞宫的影卫取来一大桶凉水，又将冰块倒进去，觉得这怎么花香阵阵的	3
报道称，虽然乌政府并没有收到中方的强烈信号，表明国有化马达西奇的做法，必将在政治和经济关系上产生严重负面影响，但不排除因此将失去部分中国市场的可能性	1
他听到了姚佳说的这句话	3
我一直觉得，判断一部电影好坏的标准，是你有没有快进的冲动	5
请问，海关总署目前为协定的生效做了哪些具体准备工作？协定生效后，对我国外贸企业和进出口结构将带来哪些影响？谢谢	1
他不自觉地攥紧了手指，但还是任由了小鬼顺着爬上去，骑在他的头上，微微俯下身，冲着荆浩耀武扬威……	3
如果世界上有一个人曾让你那么开心，你会忘掉一切只因身边有这个人，那你为什么要选择放弃ta？明明快乐触手可及？难道你不怕这辈子最让你快乐的一个人已经渐渐不见了嘛？	5
乐知时刚捡了个靠窗的地方坐下，就看见秦彦走了进来，手里兜着这一堆小零食，哗啦啦搁他桌上，“乐乐，你饿了就吃点	3
防卫省相关人士告诉《读卖新闻》，在中国不断增强军备的情况下，政府将F-35B定位为“离岛防卫的王牌”	1
海伦·米伦 露点	5
吴小萍不敢看太久，读了几句就把书放下了，她看到杨玉燕身边有许多课本，笔记写得又多又好，就以为她是一个认真学习的高材生，小声说：“你的学习一定很好，我可以请教你一些问题吗？”	3
刘桢也逐渐了解到姬辞家的那点子破事	3
成熟的果实上，一个小虫洞	5
那头叹了口气：“还能是谁咯？如今正红得发紫那位偶像，丁瀚冰	3
大荧幕观看实在是太加分了	5
但杨大小姐已经很紧张了，想把戏看完，就不能把主角吓走	3
谈到球队成功复仇灰熊，麦科勒姆说：“他们之前痛扁了我们，他们有资格说一些他们所说的话，做一些他们所做的事情。而今天来到他们的主场，我们也痛扁了他们。”	2
”哪怕爸爸在北海工作，也很少带海鲜回来	3
那段蒙太奇展示的就是电影的魔力啊！生活给不了的，电影可以给你，是那么浪漫、那么神奇的情感再现，最佳的电影造梦时刻	5
三姨太压低声说：“我听我们老爷说起过，与祝姐姐家里还有旧交，我也不瞒祝姐姐，这次我们家大小姐这件事，可真是替家里惹了不小的麻烦！老爷和太太从昨天晚上起就吵了不下十回，我们这些下人更是吓得不得了	3
孟星哲收了线，做了几组深呼吸，洗脑自己偶尔尝试一下新事物新局面也未尝不是好事	3
众人齐齐看向她	3
原标题：美国务卿布林肯又“插手”台湾问题，称美国有“严肃的承诺”	1
Caltech的地理学家真英勇，明知大地震迟早到来，还一定要把自己的研究地点固守加州……金门大桥真惨，怪兽拆，老万拆，遇到地震海啸也一定会被拆……	5
可他身边这两个同学太不会看眼色，见到一个青春亮丽的女孩子就忍不住上前搭话	3
“黄冈”号和“常州”号两艘护卫舰则属于054A型护卫舰，是一种多用途护卫舰，配备了防空导弹、反舰导弹和反潜导弹，可执行反潜、防空、反舰等任务	1
假如真有那样的情况发生，姚佳决定挺身而出先掰弯自己再掰弯林芊，以逃脱孟星哲之魔爪	3
白遇淮喉头紧了紧，想要反手将少年捞下来……	3
”杨素香回忆说，当时知道他们那批兵是去新疆，可能会很辛苦，但我儿子说，“只要让我去，哪里都行	1
什么时候才能有结局啊！但是结局的时候，也会舍不得吧	5
倒是姚佳的手机响起来	3
说起来很玄，但光凭手乐知时就认出这是谁，抬起头，果然看见一张冷淡又熟悉的面孔	3
凯拉奈特莉，裴淳华，凯瑞穆里根全部扬名奥斯卡	5
赛后篮网前锋凯文-杜兰特接受采访。	2
爱情没有奇迹	5
刚才安静的病房，原来是高干特需病房啊！真是官僚腐败的火影世界！	5
边看边回忆自己的魔兽生涯	5
最后一段真够黑的，作为光明面存在的海瑟小姑娘最后无非是说明了一件事：天下乌鸦一般黑	5
很好看啊，没有那么脑残，男主一家智商都在线，而且总裁夫妇配一脸好吗，太粉红了～	5
一棵大树辛苦一年开出的花，他们折腾了整整一上午，也就做出来六小罐	3
教授的配乐煽情恰到好处，有些段落值得再看二三次	5
一整天他精神都不太好，广播时差点对着话筒打喷嚏，不过好歹也熬到了放学	3
和韩国商业片模式套路一样	5
对了，虎皮，你爸爸最近要去磬州吗？”	3
谈到球队后卫德里克-怀特因伤缺阵，沃克说：“我们会想念他。”	2
吴秀波和汤唯表演岀色，展现了他们对不同类型角色的驾驭能力	5
祝颜舒来的路上什么都想过了，但任她搅尽脑汁都想不通这到底是因为什么	3
百看不厌，星爷的电影都是经典	5
但观察家们认为，印度对投资者的强硬态度是一个警告信号	1
荆酒酒从窗台上跳下来，身形渐渐透明，直到彻底用肉眼看不见	3
一夜之间，乐知时失去了父母	3
然而，该项目因其成本和环境影响而招致批评，并引发人们对土耳其对1936年签署的《蒙特勒公约》承诺的担忧	1
他最敬佩的是他的血性，当年在武器装备存在代差的情况下，没有丝毫的退缩	1
但是律法归律法，天高皇帝远，谁也没法保证大家一定会遵从律法，更何况刘家在向乡本来就是一霸，加上这个时候韩国灭亡，秦国一统，天下初定，乱象未平，娄氏不肯放人，谁也不会来管这种鸡毛蒜皮的小事	3
不过现在，这种不满早已烟消云散，张氏甚至都不会承认自己跟刘远多次抱怨过安正了，她心情舒畅地提起放在案上的小竹篮，转身进去布置了	3
剧情简单却惊喜，温柔到不行，感动到不行	5
”她小声说，“我的德语老师是一个流亡贵族，会跟我说很多当时王宫里的故事	3
观影过程最难熬的一部伯格曼	5
看预告片感觉还不错，画面很美但是故事本身很压抑	5
本场比赛，威廉森出场30分钟，17投8中，得到21分2篮板2抢断；鲍尔出场36分钟，14投6中，得到16分12篮板12助攻4抢断2封盖。	2
[环球网报道 记者 徐璐明]据印度“防务新闻”网站4月8日报道，印度空军在其官方推特上发布消息称，印度空军参谋长巴达乌里亚当天在班加罗尔驾驶了一架苏-30MKI战斗机，见证了这款战机“能力强化”	1
本场比赛，努尔基奇出场25分钟，得到23分11篮板1助攻。	2
本场比赛，米尔萨普出战19分钟，7投3中得到7分5篮板2助攻2抢断1盖帽。	2
潘锦华被晾在旁边，面子上有些挂不住，却又不敢多言，待厉随走后才小声抱怨：“爹，你未免太惯着他了些，到底谁才是长辈	3
虎扑05月02日讯 今日，骑士与热火的比赛正激战正酣。	2
夜半三更想看看色情片，于是熬夜看，没看一半睡着了！get不到这个影帝	5
郑洪胜 摄	1
比1好看许多，打斗惊险动作伶俐	5
白遇淮盯住了荆酒酒	3
女人们也是那么美丽！在如此美好的画布上，我们思考爱情思考自我	5
爽妹子演技颜值都在线，重要的是可以舔颜了（＾∇＾）	5
画面色彩艳丽，构图考究	5
夫人小姐太太先生做了衣服只需要签个名字就行，到了月末一起结	3
”程誉觉得自己很健康，可是知道要去瑞士后，又忍不住想是不是哪里出了什么问题，或许会做个手术，之前他就听见储沛心在给他配型	3
1990.02——1996.02，重庆渝州齿轮厂工会主席、党委副书记、副厂长、厂长（其间：1993.09—1995.12在四川省委党校工业经济管理专业函授本科学习）	1
美国海军网站日前发布了一张“马斯廷”号驱逐舰舰长和副手在舰上观察几千米外中国辽宁号航母的照片，台湾媒体特别强调照片中美舰长当时把腿搭在船舷上这个细节，称这是美军“不把解放军战力放在心上”	1
薛宥卡有点不高兴：“你早晚也要割，也得穿裙子！你等着！”	3
他眉眼都缀上了亮色，站在镜子前来来回回地照	3
”说走就走说关就关的旅行	5
2017年与朝鲜关系紧张期间，安倍政府还决定从美国购买两套陆基“宙斯盾”反导系统，这是另外一个在此间有争议的突破性举措	1
后来大人们总提起，姑父也只是笑着说：“也就是当时运气好	3
不过日本防卫省未能成功拍摄到太原号导弹驱逐舰的图片，在通告中留下“照片缺失”的字样	1
中新网4月11日电 据俄罗斯卫星网报道，近期乌克兰东部紧张局势升级	1
谁也不知道，他心里到底是怎么想的	3
姬辞嗤嗤地笑，他平时在家里笑的次数都没今天加起来多	3
略带歉意地告诉她：	1
”经过这两天的流言洗脑，赵明传其实也有点怀疑人生，而且他刚刚还又收到了一封书信，明晃晃戳着武林盟的火漆，出自盟主万渚云亲笔，说是想请祝燕隐出面，邀万仞宫厉宫主在三日后前往议事厅，与群雄共商讨伐魔教一事	3
容瑕顺着云庆帝的视线看了过去	3
经典日剧，也是我看的第一部日剧，也是唯一一部影响和改变我爱情观的日剧	5
面包大王：[？？？？？？]	3
全场比赛，步行者球员多曼塔斯-萨博尼斯出场30分钟，得到26分19篮板14助攻，投篮13中10。	2
男主、女主演技到位	5
伦纳德出场30分钟，得到16分5篮板6助攻，投篮12中7。	2
好演员拯救平庸电影，杰西卡.林格棒棒哒	5
可她还是多少有些心有不甘，“那你有喜欢的人吗？”	3
有使不完的劲，挺好	5
所以，在实战中，美国海军会尽量选择远离我们	1
他的跟班也跟着附和，“对！是乐知时先动手的！”	3
孟星哲似乎也觉得这种姿势不接着聊点什么有点尴尬和诡异	3
男主不是第一眼帅哥，但霸道总裁气场还是有的，而且看着看着越来越傲娇了，很适合演泰式狗血剧啊...喜欢女主的颜，还有妹妹的气质，虽然觉得妹妹那对小虐，但是总体上节奏挺紧凑的，12集正好，把两对的故事都交代完了	5
来源：央视新闻客户端	1
剧情很简单，打斗画面也少之又少，但是配乐 画面放在一起很优美，海贼王里面也有个水之都呢，有生之年想去趟威尼斯	5
看着谢宛谕又羞又喜的模样，她想起了自己暗暗喜欢了好几年的容瑕，心里有些发苦	3
看过的最没有下限的喜剧片，女性观众需要陪同观看	5
怎么看郭富城都有问题，不择手段排除异己，期待第三部露出狐狸尾巴…不过那时估计1跟2又忘得差不多了	5
她看向站在御座前的班婳，理了理自己的袖摆，一点点收回了自己的视线	3
白遇淮转过身，习惯性地先向床上看去——空荡荡的？	3
马天保接过钱说：“爸爸，你放心吧，我会好好说服祝女士的！”	3
伙计伸长脖子一看，脸都吓白了，这不是我家宫主的剑？为什么会在这儿？	3
姚佳把这句话默记在心头	3
报道称，印度国防部对法国媒体的有关报道没有立即作出回应	1
最重要的，我不信一个爱舒淇的人会迷恋林允	5
卫伯上车，解释：“小誉，这小姑娘腿摔了，要回家，我开车把她送到公交站去	3
按照日本的计划，日本航空自卫队应在2027年前获得20架能够挂载JASSM-ER增程型联合空对面导弹和LRASM远程反舰导弹的F-15JSI战斗机，即所谓的F-15JSI“超级截击机”（Japanese Super Interceptor）	1
他暗自叹了口气，道：“以前就听说过杨小姐，我家犬子受你照顾了	3
Sam Rockwell, cutest guy on earth, period.	5
孙炤点点头，看着那边说：“也对，茱丽没有同龄姐妹，以前也不在这里上学，朋友都是后交的，全是看在金家面子上围过来的	3
她正琢磨着，先把凌晓欣安抚好，再带着她一起去外面找修理部	3
虎扑04月29日讯 今天结束的一场常规赛，掘金以114-112险胜鹈鹕。赛后，主帅马龙结束了采访。	2
刘远将自己的观点掰碎了给众人分析	3
一个学校总有那么几个出挑的，不是被议论，就是被簇拥	3
可他又只能牢牢闭上嘴，怕出声打搅了这位小祖宗休息	3
男主整得那个多媒体装置艺术挺有意思的	5
为什么一个说天津话的都没有啊	5
她强行忍住，发：[工作不怎么顺心	3
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
小时候我也喜欢那个姑娘	5
这是必要的工作程序，也是反恐斗争的实际需要所决定的	1
看不懂觉得不好看的人大概分以下几种：1，没看过或不了解DC的	5
报道称，布克被控故意谋杀和谋杀一名美国现役军人	1
不用讲什么逻辑，就是污、恶搞、黑与自黑，但同时三观又这么正，这么温情	5
首先立足点大有问题，然后两个主角太被动，总因时代之变而变，其中很难确立一个不变的内核，性格因而浮于表面，与时代之多变交织在一起，就脱不了机巧之嫌，也就是为做戏而做戏	5
本场比赛，威斯布鲁克首发上场41分钟，16中7，三分球3中1，罚球4中3，贡献18分18篮板14助攻2抢断，正负值是+12；戴维斯首发上场31分钟，20中10，贡献26分5篮板2助攻3抢断2盖帽。	2
他活了几十岁，从没见过如此厚颜无耻的一对父子	3
或许现实中，每天也在上演着这样的桥段，但是无论如何，无论何时，都做好自己，勇敢前行	5
彰化我现在居住的地方，虽然最后不是完美的结局，但这才是现实的写照	5
二十、《中华人民共和国国家国际发展合作署与菲律宾共和国财政部关于支持开展重大项目可行性研究的谅解备忘录》	1
海上演习任务主要包括两栖攻击、弹道导弹防御、海上空战、反潜战等	1
“美方向我们表达了他们的担忧	1
陪小侄子看，适合他的年龄	5
忙乱的一天过去，仍是一切照旧	3
这个笑话还真把我看哭了，惊喜之作，比夏洛特烦恼的故事高明，但电影感较弱	5
国际时评｜“乒乓外交”五十年 “破冰”魅力跨时空	1
可薛宥卡却感觉自己的自尊被踩到了底，越听越抬不起头，越听越委屈	3
厉随道：“似乎有人一直在往七里潭的方向去	3
一清早醒来捏捏自己的胸部，“啊，真不好意思呢	5
周围的人也发现异样	3
据土耳其NTV电视台报道，美海军的两艘驱逐舰“罗斯福”号和“唐纳德·库克”号计划于4月14日至15日通过博斯普鲁斯海峡，随后在黑海驻扎至5月4日	1
有个别片段的剪辑倒是不错的，利索不拖沓	5
其它一众人在我眼里全是打酱油的，混个脸熟罢了	5
本场比赛，独行侠前锋卢卡-东契奇出战39分钟，23投12中得到31分12篮板20助攻。	2
你又马上就要毕业了，现在功课也不忙了，毕业后一时也是找不到工作的，不如就先做家庭老师学习学习	3
汪海江说，近40年的军旅经历让他体悟到，军队强大同每一名官兵迸发的坚忍不拔精神、奋发有为姿态息息相关	1
蔡恩：今晚每当我们要扭转场上的局势时，鲍尔总能挺身而出_虎扑NBA新闻	2
当电影被当做一个项目去完成的时候，打磨剧本调教演员铺陈细节都不是导演要做的，剧组的每个人都在按期完成一个任务而已	5
你这苏老师不是一般人家出来的，别看他天天穷得连吃饭的钱都没有，第一回见他，他来找我租房子，开口就是要能放下一张床、一个三门书柜、一个沙发、一张书桌的屋子	3
本场比赛，托马斯出场9分钟，7投全中，得到17分1篮板。	2
乐知时根本不在乎这些，他就是不想让宋煜知道自己和别人打架的事，更不想用这张脸面对他	3
巨大的障碍反倒成就了这段爱情	5
照我看，不如在片中再加一句自嘲性台词为好：“This story just sucks.” （6.0/10）	5
原本应该在楼下的家具，都拥挤地摆在二楼，堆堆叠叠	3
看时间应该是杨玉蝉上中学时开始的，一本记载了四五年父女之情的笔记本，最后一次笔记的时间就停在杨玉燕吃药片的那一天	3
陈红军牺牲时，妻子还怀着孕，这是孩子第一次与爸爸“见面”…	1
报道称，DRACO项目将尝试在轨道上演示热核推进系统，核反应堆将推进剂加热到极端高温，然后通过喷嘴排出以产生推力	1
来源：央视军事	1
“而且我已经帮你收买了班长，告诉他一会儿就当什么都没发生	3
杨玉蝉被祝颜舒来回劝了几次以后就不得不答应下来了，祝颜舒方才心满意足的去卧室换衣服再出来吃早饭	3
刘远没说谎，从他脸上真没看出一丁点受歧视受冷遇的悲伤，可见心理承受能力很强，也可能是被骂习惯了，不再奢望自己能跟兄长一样被老爹重视，所以索性破罐子破摔	3
在整个剧组如此操蛋的情况下还能拍成这样不错了，比很多国产片烂片看得下去，质感也有	5
姬惠撇撇嘴，“大兄，这便是你的好友？二兄说得没错，你的眼光辱没了姬家的名声，世家子怎能与贱民为伍？”	3
之前打开过好几次，总是没等播完片头就放弃了	5
别跟盲山比了，差太太太太太太太太太远了……	5
这果然是一个拼爹的时代！	5
另外2架F-5战斗机返航后报告了事故情况，台军随即下令所有军机停飞，实施所谓“天安特检”，确认设备状态，保证飞行安全	1
如果你违反了三条规定中的任何一条，你的得分就会被扣光：一、如果你哭，二、如果你想要见妈妈，三、如果你饿了，想要吃点心！想都别想！第一句爱情性感，第二句父爱如山 最爱的还是那句：早安，公主！	5
手机好像落在沙发上了	3
这向着的可真是明显啊！！	3
而这种雷达到底有什么功效，只有台军知道，用得着台方主动对外说它们能够发现跟踪解放军隐形战机这个“更大秘密”吗？他们骗骗一般的网民可以，要想产生战略欺骗的效果，纯属痴心妄想	1
外面可都在传你欺负小朋友呢，光在我跟前演绎兄友弟恭算什么本事啊，你得让人民群众知道啊	3
谁知道，最后是在医院里找到了人	3
近期美国海军在东海动作频频，美国太平洋舰队3月30日发布消息称，美国第七舰队旗舰“蓝岭”号两栖指挥舰与日本海上自卫队的金刚级宙斯盾驱逐舰“金刚”号在东海海域开展了联合演习	1
何小由走着走着，突然发现儿子不在旁边了，她惊慌失措，回过头去找，看见薛宥卡抱着名牌盒子朝她跑过来	3
3.5，相比新海诚以前的片，这部（至少前半段）剧情上还是很吸引人的，但到最后二十来分钟似乎编不下去了，于是开始情感泛滥，对逻辑漏洞不管不顾，甚至直接黑屏切断😂	5
战鹰振翅，起飞即战斗	1
本来就想偷偷吃个饭，现在倒好，全班人连带着带班的宋煜，都知道他在煮饭了	3
原来桂纶镁「美好的意外」是翻拍了这一部	5
1998年，好久之前呢	5
“可不是！”于氏马上加油添醋，“先前带着一家老小，打着来给阿父问安的名义，实则却是为了自己的事情来求阿父，凭着咱们老刘家的面子，阿父好不容易为他谋得一个好差使，谁知他转头却已经攀上了别人，这可怎么说的，简直是忘恩负义！”	3
苏纯钧被这突如其来的消息噎得眼珠子都要瞪出来了！	3
刘弛脸色一变，站起来大喝：“无知妇人！你知道你在说什么！”	3
伊朗：不会主动挑起纷争 但对敌人挑衅不会保持沉默	1
保管核污水的储罐最早在明年夏季达到容量极限	1
“如果你想收获爱情，就得经历折磨，直到遇到真心的另一半	5
我朋友说，她尴尬得想原地去世	5
人生在世，怎么样才能让感情长久，四个字：难得糊涂	5
教训和关心，两者宋煜都不适合	3
伟仔年轻的时候真是貌美……子华走戏剧路线（又编又演什么的）果然也颇有才华！不过这种别具一格又不够大气的才华估计在那时候才人辈出的香港也只有被埋没的份了……	5
”夏知许低头看着菜单，“那我要两个青柑橘可乐，这个大福看着不错，要一份，还有长崎蛋糕，抹茶红豆铜锣烧……”	3
谈到自己的表现，西蒙斯说：“复出后我的无球防守一般般，最近取得了进步，这让我能够与队友交流并且提供帮助，这是球队防守的关键。	2
引线滋滋，却半天都没有动静	3
江胜临虽然也很想去江南当地主，但现在确实不太行	3
“我这是为了谁啊？”班恒一屁股坐在椅子上，挥退屋子里伺候的下人，咽着口水道：“你的梦……成真了	3
2，只看Marvel的	5
讓我想起《夏天的故事》	5
勒韦尔说道：“这很难。这是很奇怪的一个赛季。我们仍然需要去战斗，我认为今晚上我们很努力地去战斗了。但是这真的太难了。”	2
美国海军学会网站29日称，苏伊士运河是美海军航母战斗群进入位于海湾地区的美国第五舰队驻地和中央司令部的例行路线	1
银幕上你追逐着爱情，银幕下影迷注视着你	5
祝小穗：“！”	3
也不知是吃完饭犯困，还是早上那颗感冒药终于起了作用，坐着坐着，眼皮子忽然开始打架，乐知时忍不住倦意，脑袋钓鱼似的往下点，睡着了，身子跟着车厢晃来晃去，差一点歪倒在右边的路人阿姨肩上	3
《007之雷霆谷》——大量亚洲面孔让电影充满东方风情，原来早在第五部，邦德就在中国浪过	5
秦彦大笑，“小宋你太幽默了！”	3
无论如何伪装，自己终究骗不了自己，在爱情面前我们都一样！	5
乐知时愣住，嘴唇上还沾了点酸奶，显得很傻	3
原标题：中国驻朝鲜大使馆祭奠志愿军英烈	1
※※※※※※	3
大开脑洞之作	5
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场迎战掘金的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以112-114不敌掘金。	2
伦纳德：隆多考辛斯一直贡献巨大，考辛斯今天打出了表现_虎扑NBA新闻	2
目前已经大批进入巴基斯坦空军服役，并在2017年6月首次参战击落一架无人机	1
黑白彩色穿插，多线叙事，三个故事又都是荒诞不经，风格很统一，节奏也很好	5
寂寞的人才边跑步边听ipod~	5
厉随冷哼一声，转身走了	3
Ellen Page饰演过的Juno假如到了中老年，大概也是这个风格吧哈哈	5
真的太经典了！这样的电影应该是再也拍不出来吧!	5
青春是拍录影带直接跳进河里的冲动、是舞会上唱着棕色皮鞋的嚣张、是带着心上人乘风破浪的勇气	5
”薛宥卡仰头望着他说，“我知道，你工作忙嘛，不过姑父给我买了蛋糕，还带我去了游乐场	3
前4/5和基友疯狂吐槽 后面哭成狗 艾玛	5
中美经贸往来从上世纪70年代几可忽略不计，发展到如今双边贸易额超过5800亿美元；九成以上来华投资发展的美国企业在中国市场保持盈利；赴美求学的中国留学生达到数十万……不胜枚举的数据和案例表明，中美关系的本质是互利共赢，两国关系的发展给双方和世界带来巨大利益	1
他伸手接了钱	3
完全是盛名之下，其实很差，大抵可以说是史上最难看的歌舞片	5
看這部片會想起的那個人，一定是忘不了的	5
所以不希望任何人提起他死了的事	3
至于无人潜艇能否装备鱼雷等武器，具备“察打一体”的能力，这要看未来人工智能技术的发展情况	1
江胜临追问：“谁？”	3
浩浩荡荡的，不用看脸，光这架势就眼熟	3
高速路玩命劫狱，巴西热带雨林空降，结尾妇联即视感的boss战都是加分项	5
马克龙（左）与莫迪（右）	1
内史密斯出战31分钟，12投6中得到15分9篮板3抢断3盖帽。	2
祝颜舒一听苏老师竟然成了政府官员！虽然只是个小科员，那也刮目相看！顿时亲热的替苏老师叫了辆黄包车，还喊他晚上到家里来吃饭呢	3
英国路透社称，彭斯周五的讲话显然会激怒中国	1
看滴叫一个热血沸腾	5
希望三毛女士能多照照镜子，不要再幻想自己是张爱玲	5
minions.	5
拍的很蠢，剧本编得也太潦草了	5
据台湾《联合报》12日报道，台防务部门、“海洋委员会”官员近日表示，在台海空域对解放军军机设有“监视区”“警告区”与“摧毁区”，并将24海里毗邻区空域推前，设置绝不让解放军军机趋近距台岛30海里空域的反应“红线”	1
电影奉献出一段最经典的火车送别，饿的饥肠辘辘的她却收到他的玫瑰	5
他事后一直道歉，但学姐觉得没什么	3
“倒数计时和保持专注。”快船官方在推文中写道。	2
这座城市的雨向来不温柔，总伴随电闪雷鸣，害他一晚上都没办法入眠	3
薛宥卡在经历强光后视线有几分模糊，定睛看了几秒，认出来：“哎！伯伯！”	3
（为什么你们一定要打开车门不能从火车底下钻过去呢？）	5
【201015】侯麥其實最愛人	5
白遇淮目光闪了闪，跟着应了声：“嗯	3
那个年代的故事现在看来稍显陈旧，但是女主的性感和性格刻画的很好，无愧奥斯卡最佳女主角，与《乱世佳人》异曲同工！	5
潘坎·维帕万表示，本次援助将为老挝抗击疫情提供有力保障，有效提高新冠疫情的防控能力	1
美国纽约州巴德学院历史学教授肖恩·麦克米金将于4月20日发布一本宣称要“重新解释二战”的新书，名为《斯大林的战争》	1
这段毫无基础的感情于是沦为了富姐勾搭小白兔的独角秀	5
There And Back Again. 侯麦万岁！	5
当然，文言文和没有标点符号这两个重大障碍让她每看一段话都异常吃力，但为了早日能够脱离文盲的行列，刘桢还是逼着自己努力去读，每当这种时候她就特别怀念现代的书籍	3
因为还有两天就是宋煜的生日	3
去年举行的高加索-2020演习，就模拟动员了58集团军麾下的部队 图源：中国军网	1
她强烈不认同：“不，我也觉得你不像来做客服的，跟但你的脸没关系，是因为你，嗯……”	3
细究起来瑕疵不少，日影的通病没能避免，但你聪哭的那场戏我是真实的看哭了…所以没法理性给四星	5
不等宗九出声，诸葛暗就推翻了自己的猜测，“如果你属阴，乾兑离震四卦不可能没有丝毫反应	3
童年的记忆啊！！ 小时候只要电视上播我就看 播一遍看一遍	5
作为回应，塔利班承诺切断与“基地”组织和其他恐怖组织的联系并参加阿富汗内部和谈	1
我觉着这是张曼玉表演的顶峰	5
文章称，去年朝鲜半岛紧张局势加剧之后，美国曾派出3艘核动力航空母舰展开类似演习；而这次的演习时机敏感，不但适逢美国副总统彭斯访问亚洲，美国与朝鲜的无核化谈判也没有取得进展的迹象，中美也正因贸易议题而针锋相对	1
店长仔细地检查了一遍：“巴黎生产的，但这不是希腊购买的，这个标不对，女士，您这个是假包	3
“怎么又是你呀！”	3
在这个录音片段中，日方女声先是在舰桥通报“收到呼叫，现在应答”，然后通过无线电回应：“中国海军170舰、中国海军170舰，这里是日本军舰184，结束	1
要不是为了陪朋友看，根本不会选这个	5
那时的胡金铨还在邵氏跟着李翰祥混	5
特地来商会却不下车？	3
虽然现实生活中并不会像剧里这么刚刚好，但还是得有点希望的	5
在影院跟大家一起看，全场的笑声总是会将快乐放大	5
月色很好，照得山中亮堂，树木银白	3
但同时两国坊间一直对关系改善的持续性抱有疑问，其中一个重要的原因就是，中日脆弱的安全关系作为双边关系的短板一直在产生负面影响	1
据白宫当天发表的声明，拜登在电话中称，俄罗斯在顿巴斯和克里米亚地区“持续侵略”，重申美国会“坚定不移地支持乌克兰的主权和领土完整”	1
”他就是要去那家店	3
眼下这个动画的二流时代应该属于新海诚和细田守了吧	5
江胜临补充：“都是昨日祝二公子送来的，我看东西还不错，正好滋养你最近疲累	3
话说昆丁20年前的片子和现在的并没有本质区别，这样真的好吗？	5
 一部很另类的喜剧，又有一些玄幻色彩，生活中每个人都可以成为艾米莉，化作天使帮助他人，这也是这部影片触动我的地方，细腻又温情	5
1938年雷电华就能出品这么精彩的爱情喜剧,美国人还真强大.彼特与芙兰瑟一见钟情,私定终身.彼特为了让严肃的父亲认同新婚妻子费尽心机,可时机怎么都不对.连洞房花烛夜也没找到合适的契机,芙兰瑟不得不离开深爱的丈夫.在彼特的努力下,父亲终于认同了活泼可爱的媳妇.	5
张氏现在已经很习惯山居生活了，她毕竟比刘桢多了几十年的土著生活经验，很多时候刘桢还茫然无措的时候，她就已经拿出解决的办法了，就像前阵子他们的盐用完了，许众芳一时还没来，张氏就制止了刘楠想要下山的念头，带着他们找到一处羚羊和小鹿经常会去舔舐的石头，用刀子将石头上面刮下一层，调入饭羹里，那天的豆饭果然就带了淡淡的咸味	3
学姐以为他只是不好意思，把叉子塞他手里，乐知时只好说，他对这里面的很多东西都过敏	3
书写个人寄语时，他把师傅周军生常念叨的一句话加了进去——	1
浮光掠影般的讲述了叶卡捷琳娜二世登基前的历史，默片痕迹浓厚，主要依靠串场字幕做叙事，剧情被割裂为若干场景	5
这是一条丧心病狂的不归路	1
里面的吃的都好想吃的	5
江胜临听得表情一僵，继续维持虚假笑意，从牙缝中往外挤字：“原来是赵少主背他上来的？”那可真是……对不住这位祝公子了	3
喊她又抱怨我！”	3
乐知时不想让他一个人忙活，于是也过去帮着打下手	3
对此，杜兰特本人回复道：“我得让我年轻的队友拿到20+20。”	2
脐带连接新生，请穿越前世今生赶来驯养我；结绳串接时间，将拨开浩瀚人海赶去寻找你	5
谈到球队状况扭转的原因，布鲁克斯说：“我们拥有一支优秀的球队。”	2
祝燕隐：“好好笑	3
CSIS还称，中国自去年夏季前后开始在中间线新设多座挖掘设施为开采活动做准备，并从今年6月下旬开始用移动式设施进行试开采	1
有一些细节不太能接受，比如上海大户和染发的群演，时代感并不是那么强	5
蒋洛咬了咬牙，怕自己再执拗下去，父皇会真的让他娶班婳，只好沉默地朝云庆帝磕了一个头，无声地退了出去	3
事实上除了张国荣和王祖贤的个人魅力，这部深深打上徐克烙印的电影在故事和艺术上都做得不错	5
薛宥卡还是头一回跟刚认识不久的人出这种远门，从山陵县开车到磬州，不到一个半小时，他在车上一边听歌一边写作业，余光能瞥见程誉在玩一对筷子	3
好小的时候看过的 胡歌还是那么帅	5
据亲反对派的缅甸媒体Irrawaddy News 4月11日报道，部分民众正逃离德穆市前往印度，以避免日益严重的暴力冲突，不过由于印度当局在边境设置了围栏，加强了安全措施，逃往印度的缅甸难民人数有限	1
”宋煜只瞥了一眼，依旧戴着耳机	3
3月29日，外交部发言人赵立坚表示：“一个中国”原则是公认的国际关系准则，也是世界上绝大多数国家认同、接受、践行的普遍共识	1
这叫孙炤百般为难起来	3
然后就听祝燕隐又在询问：“兄台这般阔绰豪气，不知出自哪个门派？”	3
出现在新疆	1
虎扑05月02日讯 今日，猛龙官方更新推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
但这种所谓的抗议级别很低，还十分“随便”：外务省亚洲大洋洲局的干部通过手机致电中国驻日大使馆相关人员告知日方立场	1
店面颇大，里面也很干净	3
”薛宥卡已经走不动了，抬首望见那辆停在对面的黑色轿车，眼前的老伯伯，也并不像坏人，反而还有些像自家爷爷，他已经松了几分警惕了，可仍然牢记着妈妈的话	3
这个愿望，任重而道远啊！	3
又是静亭侯府！	3
越来越喜欢看这样轻松幽默的片子了	5
范以书 图	1
虎扑05月02日讯 今日，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，谈到了今日的对手掘金。	2
苏纯钧一脸敬佩：“原来董先生才是深藏不露之人！”	3
乐知时比了个ok，“没问题，一会儿我们一人一……”	3
长大后，宋煜时常觉得，自己生来就同这个世界保持着疏离的距离，手里攥着寥寥的线，连接着他和他生命中必要的一些人，一切都是设定好的黑白灰	3
实在是因为事情紧急，不得不如此行事	3
可以看到人人都说我爱你 (飞上天那段翻一万个白眼），瑟堡的雨伞（颜色场景的构建），雨中曲（想像时从舞台上钻出）打着复古的旗号直接用别人的想法我是觉得挺不好的	5
我儿时的最最最最最最爱	5
央视近期播放一段打上了部份马赛克的歼-20影片，证实了这架第5代隐形战机已经开始进行空中加油训练，这是歼-20正式亮相以来首次有关该机进行空中加油的画面出现	1
全场比赛，勇士34个篮板，森林狼57个篮板。	2
这部几乎没有缺点，黎明破晓是童话，日落黄昏是电影，午夜降临是生活；恩爱，争吵，打情骂俏永远能切换自如；那封穿越时光而来的信和第一部“骗”女主下车的借口神奇吻合；现实生活中难觅灵魂伴侣，交谈也无法像台词般让人击节赞叹；其实再过九年十八年也是这样，爱恒在，只是形式变换罢了	5
电影虽然都是比较有名的演员主演，但是没有剧版好看，有点失望	5
那场球我们碾压了他们，乔丹甚至没有打下半场比赛，球迷都很生气...	2
那时的人们尽管贫穷，但很善良，不禁让人反思，物欲横流的今天，现在的人们又是怎样的呢？	5
“你割的这个什么，”虎皮走到他旁边来，“有什么用处？”	3
这些人的字母牌清一色都在C级以上，视线范围内最高的有A级，和宗九身边一大片一大片惊慌失措的E级F级形成鲜明对比	3
我们往往知道南北战争，却较少了解战后重建时期，分离到融合、奴役到平权之间的伤痛	5
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
二战前夕作为英法两个欧洲强国，在整个欧洲地区可以说一是大哥，另一个就是二哥，本来在这哥俩的控制下欧洲也算一片祥和，不过由于“绥靖政策”的影响，德国实力瞬间崛起，这也导致在二战前期英法这两个大哥被打的鼻青脸肿，这其中法国更是差点被灭国	1
姚佳都快被气笑了，她还没见过荒唐的理由可以荒唐得这么自洽和理直气壮的	3
姚佳在一旁差点听笑了	3
她说都是因为她的缘故	3
“那真他妈是个非常关键的投篮。”	2
乌克兰几乎所有的主要港口都受到影响	1
在九五计划时期全面铺开的一系列大件和子系统的研制，很快就在王伟牺牲几年以后剖开	1
日披露高超音速武器研发节点 射程可覆盖中国钓鱼岛	1
一开场有点出手不凡的感觉，但终究是模仿的作品，差口气	5
从技术上看，本片是纯粹的拼凑之作，没有宏观把握，叙事混乱，情感造作	5
乐知时光顾着看，没发觉自己也一身黑站在里面	3
谈到加布里埃尔-戴克防守鹈鹕球员蔡恩-威廉森，戴格诺特说：“他防得真的挺不错的。戴克是一个块头挺大的球员，他是一个强硬的球员。他明白如何做。他今晚给我们留下了很好的第一印象。”	2
高铁总里程达23550英里（约3.8万公里），相当于往返纽约和洛杉矶4个来回	1
电影里满是小知识分子的荒谬和骄傲，爱情的甜蜜与煎熬	5
在这一点上巴斯特基顿和卓别林的喜剧无疑更加高明	5
杨玉蝉比杨玉燕大两岁，长得大，自然开窍就早，早早的就开始对这些东西感兴趣，但祝女士虽然自己出卧室就要化妆，却不许杨玉蝉现在就涂口红，只许她用粉饼和眉笔	3
班主任王谦看见宋煜也有点吃惊，这也是他带过的学生，当年就觉得这孩子挺冷漠，连好朋友都不多，怎么都不像是会见义勇为的类型	3
宗九觉得自己要是说一声虽然不是那也差不了多少了，恐怕环绕着他们头顶的那两条阴阳鱼就得招呼到他身上了	3
气的啥都说不出来了	5
没想到他会这么说，宋煜不自然地撇开脸	3
金老爷没有再多说什么，但孙炤的父亲孙望仙就知道这事不好办了，于是王万川站起来了，他过去把孙炤又给按下去了	3
本场比赛，马勒东首发上场32分钟，12中5，贡献16分1篮板4助攻2盖帽。	2
对于“美国副总统彭斯称南海不属于任何国家，美国将继续在国际法允许的范围内行使航行和飞越自由”一事，外交部发言人华春莹16日回应指出：	1
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没了	5
这番话“怼”的是美国国务院发言人普赖斯颠倒黑白的言论	1
佟雨墨泫然欲泣的泪珠立刻兜不住了，啪嗒一滴，比发射火箭倒计时还准，在孟星哲站定在他们几个人面前时，准时准点滚落在脸颊上	3
好的，气场、信息量、细节调研、创作野心；不好不坏的，狂放正能量；坏的，乱，差点就崩了，介于“卧槽爽翻”和“哎呀搞屁”的，中间偏下位置吧	5
美国总统拜登形容事件“绝对不可接受”，称正酝酿制裁作为回应	1
ESPN名记：詹姆斯有复出的紧迫感，但希望确保不会伤情复发_虎扑NBA新闻	2
他还在等青云帮帮主跛足的后续，或是别的什么隐情，厉随却又去了溪畔	3
人之所以为人，抛开了国家，宗教，仇恨外，还有什么？这部电影很好地给了我们答案	5
宋煜和乐知时也不能幸免，他们并排躲在屋檐下，连影子也湿漉漉	3
谈到自从他1月份加入奇才后球队有什么变化，莱恩说道：“我们一直在赢球，并且这里充满了欢乐。”	2
”薛宥卡攥着一把零钱，“够吗？”	3
我跟你妈猜了好几天了，硬是半点蛛丝马迹都没有！你姐平时爱关着门，自己的东西也都锁着，明明在自己家里还跟防贼一样	3
郑爽在里面的好美啊 衣服都好漂亮	5
每一个演员的演技都很在线，演的很棒尤其是女二，她演的人设在我心中印象深刻以至于我看其他他演的剧的时候总是不自觉代入坏坏的形象觉得她不适合演好人，在这个剧第一次熟悉赵丽颖和陈晓，结局也是有些小虐	5
她紧紧握住马天保的手不让他再把钱推回来，低头矮身对在驾驶座上的马贵和后面的金茱丽挨个道谢：“麻烦你们了，多谢	3
据悉，这位农场主曾经提出过反对建设驻扎地的意见	1
祝颜舒嘲笑道：“哟，那我可等着了！”	3
姚佳问：“班长你试过这个方法？”	3
祝颜舒：“那就是个没窗户的小屋子，窄窄的一条道，还堆满了东西	3
与同批的战友相比，路献超的年龄是最大的：当年大学毕业之后，路献超选择来当兵	1
其次，日本首相菅义伟即将去美国访问，这次访问的一个特别重要的内容就是日本的岛屿防卫问题	1
原因无他，只因为这位说话实在太对胃口了，虽然文采斐然却不在他面前吊书袋子，脾性也比那些盛名在外的文人才子对人胃口，他总算明白父亲为什么能跟这人坐在一块吃饭喝酒了	3
一旁端着茶杯，本来准备看好戏的江神医惊呆了，这也行？	3
在记者问到如何评价球队近期的防守表现时，努尔基奇表示道，“在这个时候，我都不知道自己需不需要去评价球队的防守，我们打出了一场防守不错的比赛，人们还是能够议论起来我们的防守。对于我来说，球队需要团结一致，结果无常，发生了就发生了。到了赛季这个时候，我们不能去责怪球队中的某一个人或一群人。诽谤，流言者尽管发表他们的言论，我们就是做好我们自己该做的。”	2
我泡好了茶，也有点心，你们读书读累了就歇一歇	3
荆酒酒指了指她的脖颈：“的确有一道浅浅的痕迹	3
他怕荆酒酒变成厉鬼来找他，他的脖子还不够厉鬼拧的	3
我们只能想，菲国内政治有了出现这种炒作的需求，另外这也是菲军方对华盛顿南海政策的一种响应	1
她一句话点炸了姚秉坤：“你有没有脑子，现在手机市场都快饱和了，你投手机？！”他气得叉着腰在姚佳房间门口横着走	3
凯莉·阿特伍德称，“在特朗普政府任期结束的时候，当对中美关系进行界定时，我们要与中国较劲，我们不能和他们合作任何事，我们使出浑身解数要让中国，在国际舞台上看起来像个坏蛋	1
他“哇”一声哭出来，狂奔回去寻找救兵	3
陆军某旅实现极限条件下战斗力新跃升	1
如斯身份，怎能号令天下？陈涉虽自立为张楚王，却出身微贱，你大父便是看准他的张楚大军纵然一时声势浩大，也难以持久，不说旁的，他自立张楚，却不奉旧时六国国君中的任何一人为主，如何能服天下人心？”	3
因为太具讽刺意味了，美国军官高高兴兴开着新车回家，却在路上被警察无辜殴打、被喷辣椒水，还被各种威胁，更让美国人难以接受的，被殴打的，还是一个保卫美国的军官	1
许众芳和张氏一筹莫展，根本拿不出更好的法子，也只能默认了，心中一面祈祷长社县令不要派人过来	3
扑朔迷离的结局，有点儿猜不透……郎月婷全程没有台词，内心戏真的演的很真实，全靠演技！在被警察带走前回头看阿大的那一个眼神就忍不住泪奔了	5
这个年纪的小男孩，没有变声，喉结也不明显，加上薛宥卡生的唇红齿白，眼神灵动，尤其像漂亮小姑娘	3
培训师和部门主管们都挺喜欢她	3
长大以后再来看这部电影 有了泪点	5
可等她回国以后，发现她仍然没有办法融入这个她本该属于的社会	3
根据官方公布的资料，该型补给舰排水量超过四万吨，突破了新型海上补给装置研制、大型补给舰总体设计建造等一系列关键技术，补给方式多样、补给能力强、补给效率高，为海军舰艇走向深蓝奠定了更加坚实的装备基础	1
白遇淮伸出手抓了下荆酒酒的手腕	3
于氏按住跳得有点快的心口，想了想，凑上前，压低了声音：“良人，我们是否要提前跟他们家划清界限？”	3
回到家时乐知时头脑发昏，换鞋时弄出不小的动静	3
只为那最后的惊心动魄	5
强行站队忽悠脑残粉丝的垃圾	5
文化的输出很重要	5
“辽宁”号航母搭载的歼-15舰载战斗机	1
他不动声色换了话题，“你这个糖桂花看着就好吃	3
新加坡亚洲新闻台分析说，东盟此举旨在管控在南海等争议地区的意外相遇	1
我的女友接受不了我是杀手然后她就杀了好几个人也变成了杀手我们一起浪迹天涯… …导演有病系列	5
金太太也不是糊涂人，擦了擦眼泪，亲自起身走过去把杨玉燕牵过来坐下，“好孩子，叫你受委屈了，都是家里下人没听明白，害的你也受了惊	3
程誉打开电源开关，发动开发电机，再到船尾解开缆绳，接着发动了引擎	3
除了景觀，什麼都是虛假的	5
酒落下肚后，是不认输的倔强	3
菲律宾国防部长洛伦扎纳12月4日表示，菲律宾军方无法实地确认中国是否在南海岛礁建设了气象站，因为菲战机每次飞近相关岛礁，就会受到中方警告	1
LAV-25装备一门25毫米M242“大毒蛇”链式机关炮，射速在单发，每分钟100发和每分钟200分之间可调，而且只要更换5个零件，就可将最大射速提高到500发/分	1
您发小儿对您这么冷淡啊？”	3
半场比赛，凯尔特人球员杰伦-布朗出场17分钟，8投1中，得到3分2篮板；埃文-富尼耶出场12分钟，3投0中，得到1篮板；马库斯-斯马特出场17分钟，3投0中，得到4分1篮板4助攻。	2
但他想起临行前叔父的告诫，便点点头，客气道：“自然，请姬家大父好生考虑，不过如今前线军情紧急，我只怕不能久留，得尽快回去与叔父会合	3
不再见，又再见	5
我太重情重义了以至于我可以在恋人过世没几天就泡她侄女 我也可以对我恩人的儿子下死手狂击正脸毁他核心堆🙃	5
前十一分钟迪士尼为我们讲述了一对夫妻从相知相识相爱到分别的故事，很温馨	5
进一步提升军属的荣誉感	1
储晋还是笑呵呵的：“哥哥跟伯伯讲，你去磬州，是为了给妈妈买生日礼物？”	3
当他低头的时候，不小心就看进了小姑娘宽松的衣领子里	3
“惧越”，“拉美”，“演练目的存疑”……在太平岛问题上，台当局这些被岛内指摘之处，有时甚至让人莞尔	1
“想到五年后我们就要过上艰难困苦的生活，再好看的男人都不能让我心动了	3
编剧导演演员都厉害了	5
家有儿女是儿童类的情景喜剧，但是全家都爱看	5
“赌不下去你就回来哟	3
镜头玩法很高端斜框的carygrant帅炸了我	5
基本上来说，《变形金刚》导演做制片的片子，还是很像《变形金刚》，各种爆炸，黑洞那段我还以为在看《复仇者联盟》，好莱坞电影动不动就要打开时空大门	5
“那你当时怎么想的？”贝洛南问	3
最后那一句真是泪目	5
“谢乡君赏，”拿了赏赐的丫鬟脸上笑容变得更加灿烂，“您往这边走，小心脚下的台阶	3
一旁的苏纯钧倒是气定神闲，一点都不像被绑来的人质	3
第二道菜是鱼饼，张氏照刘桢的说法，将两条鱼的鱼肉都剔出来，揉散，再跟掺了水的粘稠豆粉搅拌在一起，捏成扁扁平平的形状，等煎得两面金黄了，再撒上盐和切碎的葱粒，霎时芳香扑鼻	3
剧组也太有钱了，世界各地出外景	5
日本媒体分析称，日本政府决定排出核污水，原因可能是福岛第一核电站储存核污水的储存罐容量即将达到上限	1
如果可以选择，你是要一个残酷的真实，还是要一个华丽的幻象？女人常说，男人愿意用花言巧语骗你一辈子就是真爱了	5
薛宥卡一手一个麦当劳甜筒，心情一度很复杂	3
钟、灯管、玻璃、水泥柱，舞台剧般的美术设计不赖！影片前半段很耐看，后半段碎，郎月婷惊艳指数全面爆表！	5
吉田修一x李相日一如既往的黄金搭档，探寻人与陌生人的关系，他人即是地狱，但又撕扯纠缠束缚无法分离	5
《扫描你的心》第九章：开个条件吧	3
赵薇挺不错的	5
只是不知道为什么，平白无故打了好几个喷嚏	3
好多中韩外包	5
中国目前已有四座航天发射场，酒泉、太原和西昌为内陆发射场，海南文昌发射场则位于沿海地区	1
我不是喜欢同性，只是我喜欢你，而你刚好与我一样	5
那个矮个儿是他们班跳级的一个小朋友，好像叫程明明，老被欺负	3
过分沉溺在一个小青年对国营工厂的记忆中，说喜剧和魔幻都不靠岸，现实题材又显得太单薄，反而把时下青春片的各种重口味学了个齐全，这都是无法推到审查制度头上的内伤	5
白遇淮：“……”	3
薛宥卡立马把耳机塞回去：“特别好听！”	3
这样名声还更好听一点	3
刚才对世道的担心，现在全都抛到九霄云外去了，一想到即将有香喷喷的鱼肉吃，她顿时觉得就算明天始皇挂掉秦朝倒闭也不关她的事了	3
其实所有的刻骨铭心 悲欢伤痛都可以避免 只是你我选择了沉沦	5
陈宝国演技派	5
特效牛逼，太牛逼了，全程看得我目瞪口呆	5
宋煜只好伸长手，冷着脸替他擦掉了嘴角的油	3
那还抓着我干什么？”荆酒酒舔舔唇：“他以为自己抓着萝卜吗？”	3
像是荆酒酒从小到大穿过的衣物，用过的餐具……	3
江胜临不好强加挽留，便亲自将他们送出塔，又叮嘱：“若你家公子醒后有任何不适，随时来此找我	3
张氏笑嗔了他一眼：“大郎活泼好动，弟弟正该安静些才是，否则日后家中便要不得安宁了！”	3
丁瀚冰还不想走，经纪人拽了他一把：“人家都跟着白影帝走了，都没回头多看你一眼	3
行酒令精妙绝伦，生动还原妓院文化，想必做了不少考究，抑或金铨小时候没少逛京城文艺场所？从场景到台词到细节，不落窠臼	5
另外，环球网的文章还援引日媒报道给出了辽宁舰航母编队出海训练的路线图	1
Lewis 说：个人经历并不重要	5
令人失望的是，最上方的信号栏依旧空空如也	3
荆酒酒跟着白遇淮过去，然后乖乖在他身边挨着坐下了	3
前一排演员：“……”	3
本场比赛，唐斯出场32分钟，18投6中，得到22分11篮板7助攻。	2
开篇床戏便道出了男女之间的权力关系（被动性与主导性）	5
迷茫的时候有这样的人一起聊一聊也是一种幸运	5
祝颜舒就这么慈爱的看着他喝，喝了一碗，又给他盛了一碗，等到第三碗盛过来，马天保不肯再喝了	3
田华生鼓励她：“初衷是物质了点，所以你现在只是为钱工作，也还在和不舒心的事情较劲	3
 不過整體氣氛拍的是不錯啦	5
我注意到日方经常要求他国履行国际责任，现在国际社会都在看着日方，日方不能视而不见、听而不闻	1
对比中美航母，我们在载机数量上有劣势，毕竟我们服役的两艘航母吨位较小	1
“今天这顿饭啊，不仅是给我嫂子过生日，”姑母说，“也是一个告别，过两天呢，我就带着晴晴去北京了，以后可能只有她放假，我才能放假回来了	3
经纪人拉开车门，就是一愣	3
要像咪咪那样耍泼直接，伤心了就哭，嫉妒了就发狂，不是舒服得多	5
其实是电视剧的衍生，电视剧cctv播的，叫新成长的烦恼，我还满爱的	5
那翻烂的课本就是她唯一的心灵寄托	3
日本《读卖新闻》报道称，日本防卫省11月中旬发现中方使用移动式挖掘设备的活动	1
越看越想看，居然没上八分？各位文艺青年给的太低了	5
海外网4月1日电 综合美国《华盛顿邮报》、加拿大“环球新闻”消息，加拿大前国防参谋长乔纳森·万斯上将、继任者阿特·麦克唐纳上将及其他高级军官接连曝出性丑闻，震动了加拿大军队及国家议会	1
在很多海军航空大学的飞行学员心中，那个为战而生的海天梦想，是王伟给予的	1
加布里埃尔-戴克已通过全部检测，有望在对鹈鹕的比赛中首秀_虎扑NBA新闻	2
那群大叔的脸看着太陌生了	5
我们的爱会带我们走吗？我们的爱无远弗届	5
他就是你青春的一部分	5
中国外交部发言人耿爽12月3日就该问题回应称：“中方东海油气活动均位于毫无争议的中国管辖海域，完全是中方主权权利和管辖权范围内的事情	1
中间那个屠杀故事绝对是亮点，太他妈讽刺了	5
“霍普”号驱逐舰的舰名是为了纪念美国海军少将格蕾丝·霍普，她曾于1943年在耶鲁大学获得博士学位后加入美国海军预备队，成为美国在计算机科学领域的先驱	1
他摸着酸奶盒的边缘，小心撕下来完整的一片盖子，上面也覆盖了一整片酸奶，奶皮似的	3
2.那个回眸一笑百媚生的白帽少女，在11年后的又一个燥热夏日成长为复仇女神，16年后以另一位Camille的身份震惊影坛	5
咖啡、香烟、伏特加，沉闷的公路之旅，外面的世界既不精彩也不有趣，最后有人收获爱情，有人枯燥依旧	5
于是她忍不住问了句她后来很后悔问的话：你怎么不做笔记？	3
雷达可测歼-20？台舰官投稿泄密	1
《扫描你的心》第十四章：跪着在工作	3
有几次捧腹之处，成龙黄金时刻玩命的见证，张曼玉林青霞完全花瓶角色	5
祝燕隐还是不怎么相信，虽然厉宫主平时确实很像魔头，但师兄弟这件事，还是过于……不管怎么想，都奇怪得很	3
演员对女主角前后性格转变表演的很到位	5
比赛中，步行者球员马尔科姆-布罗格登遭遇手臂伤势，随后回到更衣室进行检查，之后，布罗格登退出了比赛。	2
71年的Al，痞帅痞帅的	5
吴倩莲的美还是很有味道的！	5
孙炤远比仍在学校的马天保知道这些太太夫人是怎么挑女婿的，他只看祝颜舒的态度就知道，她心目中的女婿人选，马天保绝够不上边！	3
前者有些可爱的怪异点，喜欢英国posh口音的少年他妈；后者令人遗憾，尤其少年像是硬被设定为20岁的典型有钱无趣中年男人，“爱情”发生后更是一路俗套下去，像贯穿全片的无聊配乐	5
盛出冒菜，宋煜开始做松饼，“蛋糕来不及，这个快点	3
荆酒酒觉得这样比较保险	3
我现在都没法想象以前怎么看的下去的	5
童年经典 超级喜欢 而且有教育意义	5
随你叫哪个名字都行	3
总是觉得娜塔莎不作的话 安德烈不会死 他最后的心态有点求死 他的性格太冷了 皮耶尔心太软了 我都不喜欢 最心疼Sonya就这样把自己爱的人让出去了 最后两集的情感爆发点太密集 看得我好难过 宏大细腻都做得不错 喜欢w 可以回去重新看书了哈哈哈	5
3.5/5; 玛琳最经典造型；意像和叠化的使用非常不错；然而对字卡的使用到了无节制的地步	5
究竟《大话西游》还要被消费到什么时候，你们不烦我都嫌烦了	5
“说吧，出了什么事	3
“那你大父今日可在，我们需要去拜见么？”	3
后半部分泄了气，OST非常好	5
看了两遍，好电影就是这样，百看不厌	5
祝颜舒冷笑：“你当你妈就这么傻啊？你姐是个顺毛驴，只能顺着摸毛，不能逆着来	3
总共有两艘航母，10艘其他舰船、大约150架飞机和12600名军人参与了本次演习	1
再看一眼战鹰	1
两队火拼的情景，是罗杰斯一手造成的，他知道内幕，为什么不说，甚至旺达都不知道理由的就去参战，巴顿，更是没事找事，他不该把旺达拉下水	5
在新闻通报中，洛钦回忆起去年在纽约举行联合国大会期间，王毅在联合国安理会会议厅亲切接待他的情景	1
公爵夫人十分同情金太太的处境，毕竟梅根公爵也有情妇	3
卫伯弯腰和她齐平，用哄小孩的语气说：“伯伯开车路过，看见你哭啊，就想起我家那个孙女，担心你走丢了，你家住哪？大人呢？怎么不管你？”	3
通过对话撑起的一部短片，考验演技	5
难得在当下的创作里看到张一曼这样一个闪着光的女性形象，演员也很棒，于是摧毁更加动魄惊心	5
他就自顾自牵着乐知时往里走，值班的医生又串门儿了，房间里没有其他人	3
剧情不错，演员演技也都挺在线的	5
孙炤此时仿佛亲近熟人一般轻轻拍了拍苏纯钧的肩：“兄弟，你这件衣服可不便宜，正宗的外国货	3
也就是说在未来的几天时间里，强敌双航母合璧的场面将不可能出现，只剩下深绿激进分子留在风中凌乱……（作者署名：扬基帧察站）	1
“这是你人生中一个重要的时刻，是你会铭记一生的事情，不仅是你明天和朋友聊天的谈资	5
塔尖要比下头亮堂不少，屋顶上开有孔洞，位置巧妙，透风却不透雨	3
本场比赛，灰熊球员狄龙-布鲁克斯出战33分钟，18投7中，其中三分球9投3中，罚球4投3中，得到20分2篮板2助攻1抢断。	2
看的第二部韩剧 太虐了简直 几乎每一集都要哭 当时觉得男主小时候超帅长大后变丑了 现在觉得长大后也挺帅的 之前看着女二觉得她好坏啊现在发现金泰熙是真的很漂亮 （还在这部剧里发现了少女朴信惠	5
祝燕隐：“……”	3
互文，解构，增殖	5
以及我说男主的眼睛为什么辣么眼熟，原来是好老婆里的Canning!! OMG，他年轻时候辣么帅!!	5
当地时间28日，美国、英国、德国、日本、韩国、澳大利亚等12个国家的国防部长发表联合声明，谴责缅甸军方对平民使用武力的行为，并敦促缅甸军方停止暴力，努力恢复缅甸人民的尊重和信任	1
特别是丧尸们演的太不容易了，真心赞	5
原来奥斯卡级别的编剧也会用拿错写着电话号码的纸条这种小学生作文式的桥段	5
国产青春片做到不难看，不乏味就已经不错了，导演有灵气，小董有少年气	5
 黄色礼服很惊艳，可是，可是为什么不穿Bra呢	5
剪辑好跳啊…多年来对头带情有独钟的老帕简直疯白甜！怎么港，扎针的场景都得快进…很好的反毒电影（	5
日媒：中国欲禁止域外国家在南海采油 限制美影响力	1
一群正值中年的演员，不应该把演艺生涯和宝贵的生命挥霍在这些无意义的缅怀上面	5
选角、台词设计各种违和，导演却说这是不想标签化农村并要超越观众经验，有贴金嫌疑	5
虽然是童话，但至少让人走出影院的一刻让人内心充满勇气	5
类似故事《秘密与谎言》要好得多	5
荆酒酒对这事倒没特别大的感触，他接着说：“然后让我爸爸抓着了，把他扔水池子里了	3
大概是“看完之后觉得世间万物都变得好笑了”类喜剧（比如Big Train）的鼻祖	5
他指出，“德国大使托马斯·谢布的言论不得体、不真实、不合理、不符合主权国家大使的地位	1
委内瑞拉与哥伦比亚边境冲突持续 中国VN1装甲车上阵	1
剧情和有的设定太二（围脖一甩，哈哈），有的无脑其实是喜剧成分，整体还可以，能出去转转，比只呆在都市的那种电影看得舒服	5
台词的北方词汇非常明显，对白是北京腔，这也证明香港电影的根在大陆	5
杨玉燕一脸茫然：“什么忙？”	3
更巧的是，那本书不应该出现在这个时代，因为那是一本关于超弦理论的书	3
张氏连连点头：“此事只能托付给姬小郎了！”	3
他想都想不到有朝一日自己会住进一个屋子还没有他卫生间大、卫生间还没有他浴缸大的鬼地方	3
哈哈哈这是什么深井冰故事啊，又宅又癫又跳线的编剧Max Landis～	5
两人同时说了声走心度不怎么高的“你好”	3
帅得出戏呀，帅得我在电影院一边看一边搜他资料，和我同一天的天秤座	5
见刘楠被妹妹教训得哑口无言，而且看情状显然不是第一次了，姬辞暗自偷笑，又问：“书中自有黄金屋，阿桢，你说得可真好！”	3
开车的是另一个年轻的司机	3
下车后，薛宥卡隔着车窗玻璃，突然喊了声爸爸	3
1998.11——2000.02，西南兵工局副局长、长安汽车（集团）公司副董事长、总经理、党委副书记	1
在场不少人都这么想，有心软的开始同情起她来，还有些开始偷偷地幸灾乐祸	3
今年的生日在姑母家里操办	3
又是一个拜见岳父大人的故事，还想到了心理医生治疗黑手党的[老大靠边闪]，这片里两种社会人的反差没经营好（处理尸体碰见另外一伙同道中人的设定展开不佳），婚礼上用道具枪和假血浆伪造杀人案的点子并不高明	5
虎扑05月01日讯 今天爵士100-121输给太阳，赛后爵士主帅奎因-斯奈德接受了采访。	2
不知道讲的是啥 不是张峻宁 我真的不想看	5
-卢卡-东契奇	2
他每个起始句后面会跟个“啊”字，显得有点打官腔，但好在不是很严重	3
当你知道历史的真相之后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
这哪里是喜剧了....配乐真好	5
报道称，他们就进一步加强合作、加强海上执法信息共享、开展搜救工作、密切协调海上渔业突发事件的应对等问题达成了共识	1
他眨眼速度都无意识变快，试图给出比较像陌生人的回答	3
画面很美，影片很标新立异用青蛇的角度解读白蛇传这一传说，倒是有趣的很	5
三部曲私人排名：爱情万岁＞青少年哪吒＝河流	5
蒋宇凡追得上气不接下气，“别……别打岔，老实交代，你的铭牌怎么会在宋煜手上？”	3
台湾中时新闻网在报道中援引大陆媒体的分析，称大陆海空部队可以说是从台湾东边海域、东南空域、西南空域，对台湾形成了半个包围圈，这正是阻止外军从东部至西南驰援台湾的路线	1
[环球网综合报道]2018年12月3日，外交部发言人耿爽主持召开例行记者会，部分实录如下	1
忠于梦想，面对现实	5
这是程家的一个私人码头，码头不大，除了自己家的船和游艇，也为一些有生意往来的集团老板提供停放游艇，维护管理以及出海的服务，只不过价格颇高，加上这个地方，买一艘游艇来玩的人也不多，所以整个豪华的私人码头连人都看不见	3
拉后来的舒淇等等艳星100条大街	5
班恒艳羡的瞥了姐姐一眼 ，他连个通房丫头都没有，也没见谁给他张罗一个，夜深人静红袖添香，也是雅事嘛	3
依然看到很多熟面孔	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛76人主场迎战老鹰的比赛已经结束。全场战罢，76人以126-104战胜老鹰。	2
桑拿房果然是不洁之所！	5
还创造出恶心的感恩节	5
从中期选举到APEC会议，美“印太”目的发力多	1
宋煜叫停，“你是来吃日料还是吃甜品？”	3
“那……那也不是什么大事，”班恒看房顶看地，就是不敢看班婳，“就是出了一点小事	3
房子是民国时欧式建筑，翻新后装潢得很简洁，门口立着一块和人差不多高的巨大石头，上面刻了四个字——阳和启蛰	3
”江胜临道，“寻常人自然没这需求，不过对于那些喜欢走旁门的人来说，倒像是火里泼油，能速成高手	3
江胜临也骑一匹马赶过来，心有余悸地问：“什么情况？”	3
看了这么多部徐克，基本能确定这是最好的了，分镜剪辑非常极端，个人风格严重，粗糙又华丽，叙事短板可以完全忽略	5
喜歡周星馳的人應該不會滿足，徐克抓不到周的路子，我會完全當本片是一部徐克作品	5
今年春节前夕，该旅飞行员驾驶苏-35战机从这里起飞，飞赴南海参加联合战斗巡航任务	1
退一万步说，现在天下那么乱，秦朝未必会败，陈胜吴广的大军实力规模也比项梁项羽叔侄的强很多，谁能保证项梁他们一定会是最后的胜利者？	3
美军“印太司令部”辖区的四支部队于30日首次举行联合反导演习	1
女孩子就喜欢玩心眼，明争暗斗累不累？大家敞开胸怀赤诚相对3P不就全解决了吗？	5
《情书》也是这样一部作品呀	5
万渚云迟疑：“那……”	3
而走在长社县令后面的，分明是刘远的父亲和兄长	3
前座的胡萱转过来，“乐乐我们今天听到你广播了！”她比了个大拇指，“Nice！”	3
都是例如“展示美国海军在国际法允许的任何地方，进行飞行、航行以及运作的持久能力”的套话	1
不过看在它用blur的parklife做主题曲，顺便又黑了oasis的Liam Gallagher一把的份上，还是很有好感的哈哈哈	5
原标题：对抗中俄，五角大楼出“新招”	1
美国太平洋空军发表声明指出，这次训练是美国印度太平洋司令部“持续性轰炸机存在（CBP）”任务的一部分，自2004年3月起例行举行	1
相反，祝二公子是自己走回去的，虽然脚步还是很飘，但脸上已经回了血色，被祝章与祝小穗问起时，也能情绪稳定地回答一句，嗯，我去城外散了散心	3
还没能吸足哪怕一口，他就开始了剧烈的咳嗽	3
姥爷坐在他对面：“在姥爷这里住着，是不是无聊？今天带你去县城玩儿吧？”	3
兔子最后那个"Remember me!"笑死宝包了	5
在这黑色的染缸，无论加进什么东西去，都变成漆黑	5
工作人员脸上先是露出些许疑惑，但还是点点头，给了乐知时一个旁观证，“进去之后按照志愿者安排入座	3
他算什么呢？是白遇淮在古堡遇见的一只鬼	3
各方亮“底牌”	1
程誉说没什么事：“手环有点问题	3
执行重大任务的次数最多	1
“……此事不可行	3
2018年12月4日，南部战区空军组织跨昼夜飞行，苏-35战机升空飞赴任务空域	1
“哦？你能给我什么好处？”姚佳没急着反驳，她想听听他的疯病到什么程度了，是不是得去死一死了	3
您日后莫在说这般的话，我听着心里难受	3
列昂科夫在航天报告会期间回答记者有关今年“先锋”供应计划问题时称：“将再列装（“先锋”导弹系统）	1
原来那时光顾着被白晶晶的真容吓出童年阴影，只能靠零星记忆中的搞怪搞笑来提振精神	5
彼得叶茨作品 警匪片类型中的反传统作品 海报经典到在很多后来电影中出现 唯一不明白的是当时乘飞机可以带枪吗？	5
东沙岛真的值得大陆这么关注吗？	1
没玩过游戏妹子表示看懂此电影毫无压力，总的来说不失望	5
报道称，土耳其当局证实，两艘美国军舰将很快进入黑海	1
摄影受时代局限	5
对于乌克兰来讲，这轮增兵可谓是“精锐尽出”：乌克兰陆军目前拥有3个坦克旅、10个机械化步兵旅、4个摩托化步兵旅（类似与我军摩步旅）、5个空中突击旅、2个山地突击步兵旅中、一个猎兵旅（类似于我军特战旅）、两个海军陆战队旅（写作海军陆战队旅，读作“机械化家丁”）共计21个旅的兵力	1
“你说班郡君夺了我们府上采买看中的东西？”容瑕正在作画，听到管家的汇报，淡笑一声：“小姑娘喜欢这些白绒绒地东西，她买去便买去了吧	3
女主躲在帅大叔房间偷看他睡觉时的配乐钢琴曲好耳熟啊	5
迟到半小时完全不影响后面观影，这开场半小时到底讲了什么鬼，飞机的打斗是很好看滴，范迪塞尔乱入 7.9 with cici	5
深秋时节，一场演练在滨海地区悄然打响	1
餐厅本就宽阔，现下被形单影只的姚佳一显，仿佛更大更空旷了，填充满空间的不是饭菜香，是孤独就餐者一个人心跳的回声	3
她进门稍早些，比那些后进门的妹妹都更了解金老爷与金太太的手段	3
白遇淮的粉丝一眼就认出了他，但别说粉丝了，就连路人都不敢相信	3
特别喜欢男主人和胖基佬这俩角色	5
虽然尚未正式作出决定，此举已遭到来自日本国内外的强烈反对	1
所以说，维持虚假的情感联系比真诚地孤独要好是吗？	5
在灾难面前 人类的渺小无力 在死亡面前 人人平等 这部影片闪烁着人性的光辉 爱能跨过阶级 超越生死	5
据土耳其NTV电视台报道，美海军的两艘驱逐舰“罗斯福”号和“唐纳德·库克”号计划于4月14日至15日通过博斯普鲁斯海峡，随后在黑海驻扎至5月4日	1
别忘记带爆米花和小孩一起看啊	5
“让你别挠！”	3
安正诧异：“你要书作甚？”	3
后面都不算是戏了，纯粹就是皇室婚礼展示，看宏伟的马加什教堂（后来查的）＋庞大的贵族们列队＋红衣教主们等元素叠加在一起时的效果有点惊呆了	5
好狗血的片！	5
虽说祝寿是她们姐妹商议的，但后来已经演变成了杨玉蝉要带男友回家，祝颜舒要考查女婿，这哪里有她插嘴的余地？而且昨天的结果很明显啊	3
...当我和队友们做投篮训练时，我和他们说过很多次，你们得把我当做球馆里最好的射手。”史密斯说道。	2
“你才穿裙子！”薛宥卡瞪他一眼	3
所以说整容就应该弄成Angela卑鄙那种辨识度超高的，鹰爪似的鼻梁，狡黠的笑容，清冽的锁骨，海藻般的长发，免得跟路人傻傻分不清	5
而英国首相发言人却表示，英中关系具有建设性，英航母在2021年前都不会动用，并且派向哪里最终将由首相决定	1
还算蠻爛的喜劇搞笑片吧⋯但是有回到未來的米高福克斯好像也就不算會爛到那兒去哈⋯	5
“这也就只能骗骗外面的人，当初丁家、印家、陈家……咱们可是和他们说的，荆酒酒已经死了，要收回荆酒酒送给他们家的东西，一块儿烧了去陪荆酒酒	3
所以看到她翻画报，不由得十分惊讶	3
自知对这种片缺乏鉴赏力，特地请我妈一起去看点映，看完她说不是很好看（集中吐槽一曼老师这个角色写的太过矫情，其他都还好），嗯，我听她的	5
看睡着了一次，但是做的还可以，有老派间谍片的范儿，虽然比上一部退步了一点儿，这个系列比007还是强一些的，克鲁斯掌控力还可以	5
【问到了问到了！孔湘琪回了微博底下的评论，说画上的人是荆家的小公子荆酒酒啊！】	3
姚佳转头看看父母的背影	3
互相陷害對方的情節蠻好笑的	5
赛后，鹈鹕球员蔡恩-威廉森接受了采访。	2
布拉德利：我肯定想复出，但我必须为长远考虑_虎扑NBA新闻	2
此外对于手中的这三艘朱姆沃尔特级驱逐舰，美国海军现在也不清楚该如何使用	1
辽宁舰官宣台海训练当日 空军歼10歼16抵近台湾西南	1
Melvil Poupaud是我心里法式男性美的极致	5
从《曾经》到《歌曲改变人生》再来《唱街》，不得不说，约翰·卡尼的音乐品味很对我的胃口	5
哦，少年的初恋，心中的熊熊焰火在皑皑白雪中悄悄被熄灭了	5
”祝燕隐站在窗前听了一阵，“万仞宫的人好像还不少	3
化学反应其实差不多）不过从故事本身来说，张婉婷当然还是有扬长避短，重点在细腻的情感流动和生活细节的生动，而不是对于移民身份、文化差异的反思和洞见	5
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月9日消息，伊拉克总理顾问侯赛因·阿利亚乌伊向卫星通讯社表示，2700名美国“军事顾问”已经离境，伊拉克全国再无外国作战分队，仅余2500名美军顾问	1
美国生物实验室多分布在中俄边境 真的只是巧合吗？	1
“花钱？”薛宥卡偏过头看着他，“你花了多少？”	3
于是等祝燕隐与赵明传走进院子时，就又掀起了新一轮的骚乱，大家都往前挤着想要攀谈几句搭搭关系，挤不到前面的就在后排高举双手摇摆挥舞，脸上堆满灿烂笑容，再有猛士，甚至试图直接踩着同行的头顶飞过来，秩序一度失控	3
孟星哲毫无预兆突然地站了起来，椅子被他带得磕喇喇地向后面滑	3
“闹钟没响？”林蓉从容涮出牛奶杯，“快吃早餐，昨天卤牛肉的汁拌了米粉，蛮好吃的	3
世界观设定上有些漏洞，难以自圆其说	5
自我要求高！小波特谈23分7板3帽表现：表现不佳的夜晚_虎扑NBA新闻	2
“头也重新梳一下！不然就我来帮你梳！小姑娘家家的，怎么这么不讲究！”	3
这款第4.5代战斗机将取代韩国空军F-4和F-5战机	1
他说：“我们就是无法阻拦对方的攻势。”	2
潘仕候讪讪道：“是	3
星爷的故事一如既往简单又不简单 徐克的特效简直叹为观止 所有的演员都演的好好 连路人配角都相当出彩 吴亦凡惊喜太多 很放的开 脱衣露肉那段简直笑惨了 全程无尿点	5
芬奇：卢比奥有节奏就能投进球，唐斯面对包夹及时传给了他_虎扑NBA新闻	2
恶心的想哭 宋茜的什么鬼演技 垃圾 就不能好好的留在韩国劈叉吗	5
苏纯钧一怔，惊讶于她竟然能说中	3
只有那些低等级的新人们，一个个吓得屁滚尿流，“哇——”的一声低头呕吐起来	3
美军士兵持枪抢劫外卖小哥 抢了披萨还把人也给绑走	1
美国媒体2017年5月报道称，中方两架苏-30战机于5月17日在黄海上空对美国空军1架侦察机进行拦截，最近相距约46米	1
她想居然有把荒诞喜剧认认真真当成生活过的人	3
“那你想去哪里？我带你去看瀑布？”	3
金茱丽的计划	3
杨玉燕被按住灌了两杯不知底细的神水，奄奄的躺在沙发上，看到张妈翻出早就不用的旧饼干盒，擦干净后往里倒了一纸袋点心，她刚好想换换嘴里的味道，伸手拿了一根裹着厚白霜的油炸点心：“这是什么？”咬一口，酥酥的，洒满了芝麻	3
你可能活得和Rae很像，而且身边还没有Finn	5
除了涉台话题，布林肯还无理指责中国在疫情爆发初期“缺乏透明度”，导致疫情“失控”	1
很适合大众的普通观众，虽然不是文字剧情片，但也用逗逼的方式告诉人们要环保，要相信自己的爱人，不要有猪队友	5
我给您去另外买一把……”	3
丈夫工作中所遇的那场意外、应该算女主好运，否则她的婚姻可能就这么崩了...剧情薄弱，女主明艳，演技？个人觉得微作感	5
《父母爱情》开播不久便成为热播剧，被大家津津乐道，究其原因，是因为各个年龄阶层都能从中受到启发	5
还是那个时候的经典，人物刻画的很形象，王熙凤就是书中的样子，贾宝玉就是这么妈宝，林黛玉就是这么矫情，特别好看	5
这电影最成功在于 四个年纪相仿的女儿凑在一起但完全不会脸盲搞混 每个的脸都极具辨识度 KK颜值巅峰美如画 裴淳华也美如画 就连穆里根的酒窝也很可爱！配乐和长镜头也美如画！棒！	5
就算之后有着核弹头	5
男人站起了身，一改刚才悠然的姿态	3
在之前，张氏甚至对刘远小有怨言，觉得他什么都干不成，自己虽然是商贾之女，好歹未出嫁时，生活水平也没有这么低，结果嫁入刘家之后，好处没有一点半点，反而受尽了冷眼奚落，还要倒贴嫁妆，再看娘家几个姐妹，要么嫁给商人，要么嫁给农夫，夫家的地位通通不如刘家，可也没有哪个像她过得这么惨淡	3
海军新闻通告称，这一戒备并不意味着海军军舰一定要出海避风，如果天气预报显示热带气旋强度下降或变化，也会相应降低戒备等级	1
通过赛奇堕胎事件，祖母孙一家三口渐渐化解了彼此的恩怨重归于好，也算因祸得福了！→女生性爱时不想怀孕的话请做好防范措施	5
荆廷华扫了一眼：“就留楼下吧	3
和平统一是我们的善意，而不是在威胁之下的被迫选择	1
强叔板着个脸被带歪了，诺比每次受刺激都要抽烟平复下心情太像我一个傻逼朋友了	5
过程中对原力所谓的光明与黑暗面产生了摇摆	5
无感，冲着周冬雨给两星吧	5
杨玉蝉险些忘了今天有学生要来，赶回家时已经五点半了	3
1，红事要争，白事要抢，人间喜剧	5
另一方面她好像又希望父母能够阻止她一下	3
看完之后超想吃薯片没法破啊 上一辈都太淡定了 举手投足都拉风 一群老江湖睁眼看着官二代作弊什么都没说真给村长面子 四影菜成这样没问题吗? 千里送蓝瓶 千万别让科学家学会体术	5
看过首映，算是小言翻拍得诚意之作，节奏轻快，没有狗血，虽然原著硬伤不少，但演员颜值让人舒服，吴亦凡刘亦菲李沁表现出色长相加分	5
原标题：美军“死神”无人机被曝在纽约州坠毁，该机一项重大缺陷浮出水面	1
可能是塔蒂最纯粹轻松的作品？和可爱的于洛先生一起放烟火享受假期，优雅美好	5
3星半，那种大都市变鬼城的末日感没了，虽然女主突变进化好过瘾，萌生各种新技能很炫，但沦为了科幻片，病毒瘟疫袭击全球其实离我们不远，也并非只有银幕才能看到的，相对代入较容易，科幻元素过多显得不真实了	5
美国副总统对南海大放厥词 中国外交部连发三问怒怼	1
昨天才刚刚荣升为“宿敌”的祝燕隐：“……”	3
拳头大谁就说了算	1
屎尿屁、菊花、荤段子满天飞，污到不忍直视	5
作为校园青春片还是合格的，确实看的少女心泛滥	5
卡尔加里号是加拿大海军上世纪90年代初建造的12艘哈利法克斯级护卫舰其中之一，柴燃交替动力，4700吨级，是上世纪90年代初西方比较有代表性的先进护卫舰，其实哈利法克斯级护卫舰其中多艘舰，也曾访问过中国，中国海军546编队2016年12月访问加拿大时，卡尔加里号正是陪访舰	1
当然，这个时候，由于外面的造反形势愈演愈烈，造反大军的火苗已经有窜烧到颍川郡来的趋势，长社县令压根就顾不上去管吴功曹和刘远逃跑的事情了，他在忙着响应朝廷号召，征集丁卒去跟反贼打仗，萧起也已经外调到阳翟县去了，高升了，所以其实刘家的事已经不算大事了	3
余文乐和陈冠希大写的帅	5
斯嘉丽的人生富有传奇色彩，是个特别有魅力的女人	5
大银幕下看此片感觉确实震撼	5
只能说一般吧，3D的朗格实在太丑	5
晚些时候，江胜临也听说了这件事，他是清楚厉随脾气的，所以对那位伸手就要拔湘君剑的书生，也连带着产生了些许兴趣，便打发药童去通知赵明传，明日看诊	3
这些曝光的事件，不仅前所未闻，有些甚至匪夷所思	1
另外真的强烈希望五岁以下小孩不要进电影院了，十岁以下最好单独开一个场，旁边坐三个小孩这片子别看了	5
预算多少？浪费不少啊！而且剧本真是………要命啊	5
男主憨憨的特可爱，机场工作人员太搞笑了，女主三观真正，出色的爆米花电影	5
没等他开口念词，台下就已经呜哇喊了起来	3
中年女人一脸骄傲说：“三个女儿，我生的是三胞胎！”	3
4 很难得出场英雄这么多，竟然没有一个让人有打酱油的感觉，甚至都不太让人觉得是部“美国队长”系列了，而且内战戏不会让人觉得像“超蝙”那样打了白打的感觉，全部紧身肉搏打戏，不毁天灭地，完全不会审美疲劳	5
兰格问鼎奥斯卡影后的片子，也美得不像话	5
“我们现在都这样但终究会成为你们”也许会也许不会，谁知道呢	5
张妈喊：“太太，该给大小姐买支表戴戴了，女孩子身上空空的不好看	3
报告从资源准备和任务能力两个评级维度对美国军队在陆地、海洋、空中、太空和网络五大领域的战备情况变化进行了分析	1
周围的笑闹声越发大了，其余客人有的看热闹，有知道他是谁的，干脆也跟着一起哈哈大笑	3
这世间的美好！	5
杨玉燕应了一声，跑去开门，苏纯钧仍在餐厅都听到杨二小姐的声音不对	3
男人抬手摸了摸自己的脸：“啊	3
挺突然的，这个人的言行举止	3
别用手机试探爱人	5
姚佳打开卫生间的门，走了出来	3
随后，他在现场脱下上衣，露出了在美军服役时留下的伤疤：这看起来够爱国了吗？	1
薛宥卡也看见了，跟着哀嚎一声：“我妈怎么给我收拾了一堆裙子！”	3
难道是欢喜大结局的剧情需要吗？？？	5
表演上有瑕疵，阿米到底是个好演员吗？	5
依旧是贯穿人间四季的情感悖论主旨，有批判也有慈悲，候麦还是善意地讲着人间的故事	5
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社当地时间3月29日报道，俄罗斯海军黑海舰队信息保障处发布消息称，俄“德米特里•罗加乔夫”号巡逻舰在地中海进行防空演习，演习期间摧毁了“假想敌”的一架轰炸机	1
几乎是天底下大部分人，很想要成为，却又成为不了，只能无尽向往的那一类人	3
本场比赛，快船球员保罗-乔治出战36分钟，21投9中，其中三分球9投3中，罚球6投4中，得到25分10篮板4助攻3抢断。	2
越想越觉得闷，也吃不下饭了	3
也许每个人经历的过去都是个人的，但情绪和成长中那些细屑的点滴，是一代人所共有的宝贵回忆	5
刘婉和刘妆没被刘桢这么凶过，嘴一扁就要哭出来，刘桢微微皱眉，两个小娃儿一个五岁，一个四岁，不能指望她们能听懂，所以也没多解释，直接跟刘楠一人牵着一个，半强迫地带回家去了	3
”祝燕隐道，“天工结一般都有三层，不过只要学会了拆一个，剩下都是一样的，不算难	3
美国海军表示，“马斯廷”号属于第71特遣部队/第15驱逐舰中队，后者是美国海军最大的驱逐舰中队，也是美国第七舰队的主要水面部队	1
作为日本近邻和利益攸关方，中方对此表示严重关切	1
还有日本政府消息人士指出：“这是一种旨在避免对中日关系造成不利影响的智慧	1
在相浦驻屯地与崎边地区之间，是日本海上自卫队佐世保基地和美军佐世保基地	1
Tokyo Nights 見つからない 本当の自由を探しる 辉きだよ	5
今天无意间看起来，却意外哭得撕心裂肺	5
宋煜没说话，下唇好像起了一小块不起眼的干皮，舔了舔，很是不舒服	3
数据媒体StatMuse统计了本赛季詹姆斯缺阵期间的湖人战绩。	2
重温经典，各种段子都找到来源了，空虚寂寞冷，我跳过来跳过去，你来打我啊，又有针砭时弊的酣畅淋漓，在嬉笑怒骂中直抒胸臆，不愧是星爷的经典佳作	5
“……”姚佳觉得自己有点看不懂这些人了	3
台媒评美军舰再次穿越台海：美军战略重新指向台湾	1
据路透社报道，自2017年以来，英国几乎每年都放话说要派“伊丽莎白女王”号航母巡航南海，其政客也往往毫不掩饰这样做的动机——对付中国	1
烂片，也不知道哪些脑残看这种片子，片烂人也烂	5
何小由最后说了句：“以后不能多给你零花了，不声不响的，买这么贵的东西，还退不了	3
陈佩斯的喜剧和他的小品有一样无与伦比处：不靠屎尿屁和谐音哏，而靠错位、误会和反差出笑料，也因此，常有被命运摆布的悲剧核	5
执行航行自由行动不仅仅局限于南中国海	1
”两个护卫行礼退下，可以看得出成安伯治下有方，规矩森严	3
华语片应有这样的尝试～	5
“这将是一个突破口和临界点，过往的累积亟待爆发，转折就在前方……”	3
若是以往，班淮是不会关心这种小事的，但他今天揣在兜里的银子没有花出去，便难得起了几分闲心，从兜里掏出一块碎银子，“把这银子给他们	3
鲁尼玛太棒啦，乳头也粉粉的，太可爱啦	5
”耳机里传来的几声异响，引起了声纳战位的注意	1
D / 剧作上过于拘泥于日常的人物关系之后，世事洞明人情练达的酸腐气就有点透出来	5
当一只狗和人一样拜金，比弗利山那时相当的奢侈	5
本场比赛，莱恩首发上场25分钟，13中7，贡献18分9篮板1助攻2盖帽。	2
喜欢设定和Sam看的	5
很好看的校园青春喜剧 男二号是dan哦	5
含笑半步癫 还我漂漂拳 哈哈	5
以前看过，演员们的颜值都很高啊，就是剧情较一般	5
”沙发边，陶影后抬起了头	3
房间里，家具杂乱堆砌，不见天光	3
库里：和格林在更衣室一起告诉了其他人，我们接下来怎么做_虎扑NBA新闻	2
顿涅茨克还使用D-30炮兵消灭了乌克兰海军陆战队第36旅的一个迫击炮小队，在炮战中取得了优势	1
少年看见他们惊慌失措的样子，真的会开心吗？也许会难过于，自己为什么会变成这样吧	3
最后看到沈佳宜结婚的时候，吻新郎，我并没有笑，反而想哭	5
本片故事几乎是将经典漫画牵强拼贴在一起的产物，而扎克虽有导演功力，这次却毫不知克制	5
而坏的故事，就是内核虚空，拿句子和旁白来凑	5
暗恋，明恋，不做作	5
我国海域由北向南分别分为渤海、黄海、东海和南海	1
他这种人最怕别人找他借钱	3
这一点想到惊情四百年中的伯爵，那种为爱放弃自我唾弃光明实在只能唏嘘	5
公司方面，孟星哲是出资主力，但他一向秉持享乐主义，不肯太累着自己，所以拉来行动力超强的贝洛南一起干	3
看豆瓣好友评分完全变成了窥私：这个人有前任，这个人没有，这个人有前任……全片无感，看一半就想走了，整场唯一能带入的是看见爆裂鼓手男配的瞬间，那藏着二流爵士乐手真正的走向	5
有些人的脸和骨架出彩到一定程度，哪怕扯一块窗帘布围在身上都能成就出帅气和时尚	3
数据显示，2016年-2020年，一季度进出口环比均呈现两位数下降，今年一季度环比降幅是近年来最小的，这也进一步印证了今年一季度我国外贸向好的态势	1
之后，长征七号遥三运载火箭将与先期已运抵的天舟二号货运飞船一起按计划开展发射场区总装和测试工作	1
Jimmy和Ginger很可愛很來電呀 但是感覺整部影片的節奏不太對的上	5
不出意外，明天就能有消息了	3
2. 男主角很帅，有点意大利球星马尔蒂尼的影子	5
😍 什么时候能有视频流出啊	5
五岁那年，她第一次离家出走，遇到了六岁的路痴凌晓欣	3
”然后我就能心安理得继续愉快地浪费下去，一直这样惬意下去	5
向英雄致敬！	1
女主角莫阿特以及猛兽们就是潘多拉的化身：你顺遂，她就为你奉献爱与温柔；你忤逆，她就会变得很可怕	5
日本展示的大功率激光武器系统概念图	1
讲真，就整体而言和指环王差了100部变形金刚！这种消耗情怀而不顾观众感受的片子真是够了，回头想想，这其实就是拍给魔兽粉丝看的而已··就像小时代···没必要争	5
台媒：美军兵推屡败给解放军 台空军几分钟就被歼灭	1
如和小粉粉讨论的，全片双方阵营都洋溢着“妈的智障”的气息	5
可不道歉，更不对了	3
港警回怼美媒挖坑式提问：我是中国人 忠诚从未改变	1
班婳看了看，挑了一个人的名签出来	3
乐知时火急火燎跑到自动贩卖机跟前，先是选了三罐冰可乐，可付款时犹豫了一秒，换成了两罐，又额外买了一瓶白桃苏打水，正巧蒋宇凡他们也下来了，乐知时急匆匆把两罐可乐往贩卖机上一搁，对着蒋宇凡疯狂做手势，指着贩卖机，自己转身就朝宋煜跑去	3
周军生小心翼翼地从储藏室的箱子里，取出那些或卷边或破损的信封	1
等到春暖花开的时候，林子里闷了一整个冬天的动物们都按捺不住寂寞跑出来了，河水解冻了，树枝上长出了新绿和嫩芽，还有不少山珍可以采，刘家的伙食一下子就丰富起来了	3
好像是怕说不管用，他还伸手带了一下乐知时的胳膊，伞很小，两个人打有些不够，宋煜半揽着他往另一个方向走，确认对方跟上了才又垂下手臂	3
赛后，快船球员保罗-乔治接受媒体采访，谈到了队友科怀-伦纳德的伤愈复出。	2
艾玛怒撕高定的时候我在泣血	5
大象party，two girls and one cup笑惨了，但brother's ball真被恶心到了……Sacha Baron Cohen拿这部片来致敬老爸真的好么？……	5
”接着下一个镜头就是两个人嗨嗨皮皮一脸满足地出现在大家面前	5
刘远相信，就算六国遗族趁着这个机会想要浑水摸鱼，最终也会被秦朝军队一一打败，这种判断不是基于他多么热爱秦君治下的秦朝，而是出于曾经亲眼所见，实事求是的判断	3
出了店门，薛宥卡跟在旁边问她：“妈妈，为什么要把包卖了，你不喜欢吗	3
科尔表示，德雷蒙德-格林在昨日的比赛中肩部被撞到，今天没有参加训练，明天对阵火箭出战成疑。	2
不需要把精力花费在人物性格和剧情冲突建构上，整部片的剧情大家回头细想下到底有啥	5
乐知时边咀嚼边点头，见夏知许夹了一个给许其琛，“你尝尝不就知道了，多吃点	3
美驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击 致附近7名平民受伤	1
……倒也可以带着少年	3
本场比赛，爱德华兹出场34分钟，19投10中，三分球6投3中，得到25分5篮板3助攻。	2
“嘴欠！”班婳伸出手指戳了一下班恒的脑门，手臂上价值连城的血玉手镯晃得班恒差点花了眼	3
”小哥认真地把花束摆放好，鞠躬，然后拍照发给了小巧	1
被梁朝伟先生的影评处女作晃到影院，整体不功不过	5
祝小穗已经想通了，既然这一路都要混在江湖门派里，那肯定免不了同他们打交道，只要别对我家公子动手动脚，站在一起聊两句也不是不行	3
万渚云也急急回头	3
多么眼熟的手镯啊！	3
反面boss 被抓出来的时候正在国际学术会议上做keynote oral，泪流满面……	5
“你怎么在这儿？”他居高临下地问	3
中規中矩，談談道德	5
歌舞电影，结尾处很催泪，全程很心疼男主	5
呐，这不是对军训教官产生的斯德哥尔摩综合症嘛，手动滑稽	5
一来二去就等到了梅根公爵去世，梅根公爵夫人准备回娘家，不能再继续照顾金茱丽，于是金茱丽在十岁时才终于回到父母身边	3
那只狮子也是没必要	5
本赛季至今，希尔德场均上场34.2分钟，可以得到16.7分4.5篮板3.2助攻。	2
故事借着罪恶的外衣，其实探究的是人性中的诸多方面，比如猜忌和怀疑，这本是人之常情，但故事展示的确实另一让人无奈的可能性	5
哭到无法自拔！一定要去电影院看！不然真的很遗憾	5
没驾驭好太多的故事线，让中间一个小时特别的无聊和冗长	5
花店老板表示，最近经常接到各地网友的订单，委托花店代送鲜花	1
很有创意的片子，在当时是这样	5
2013年6月，中国“天河二号”超级计算机成功夺得全球超算TOP 500第一的桂冠，随后多年霸榜	1
于此，摒弃了个人情怀的吴宇森只是一个合格的好莱坞流水线工人，双枪白鸽这些所谓的“风格”只能流于肤浅，略显尴尬	5
片头曲、片尾曲、最后一集的插曲都很用心，毕竟张亚东作曲啊，翻拍的新版里面我觉得还不错的了	5
祝燕隐：“嗯	3
2014-07-30 上帝赞美这洛可可式的华丽与绝顶流畅	5
祝颜舒果然又吓了一跳：“你从哪里来的线索？”	3
身份和交流中的傲慢与偏见数不胜数，能抛开世俗反省自己就爱她的思想和个性很难得	5
以及东北话配音毫无障碍	5
故事薄弱，照顾到很多人物但很多都没有吃透，唯有兄弟线见力量，正如片尾字母“献给所有兄弟”	5
”赵明传紧紧握住他的手，“贤弟，你当真与万仞宫厉宫主有私交？”	3
三个连续反转彼此支撑把让整个故事充满了华语电影近年来稀缺的形式感	5
林芊笑着点点头：“放心，不算迟到	3
“啊？”薛宥卡抬头去看他，只看见一个修长的轮廓，程誉的影子被笼罩在黑暗里	3
她有点困惑，就抬起头去看刘远和张氏，却发现张氏低着头，一副气愤的模样，手也紧紧绞着衣角	3
始终没想明白三个人撕逼的动机何在	5
”薛宥卡低估了术后并发的各种情况，从家走过来花了四十分钟，而医生的医嘱是让他拆线前尽量不要走路	3
如果秦军能够把这些造反的势力一一剪除也就罢了，万一不能，真有人造反成功，换了日月新天，那他们这些旧朝的官吏要何去何从？官职小的说不定还能幸免，继续当个小吏，官职越大，越容易被人当成靶子	3
如果不是电影，他大概不会站起来吧...	5
看看这部片，你会明白什么叫无厘头	5
期间“加贺”号直升机航母沿途访问了多个国家，并个多国开展海上演练	1
自立自强影响了很多人	5
在航母行进的过程中环境非常复杂，所以舰载机飞行员无法完全感知现场环境，LSO能否及时发出指令，准确的引导飞行员修正航线轨迹，调整下降姿态，就成为舰载机能否安全着舰的非常重要的保证，所以 LSO也就是着舰指挥官，是整个航母舰载机部队里面的灵魂人物	1
迄今为止，共有25名乌克兰士兵在冲突中丧生	1
乐知时还没来得及说什么，张亚萌就一口气把周六的行程全报出来，满满当当，不给人留插话的余地，最后还半撒娇半要求，嘱咐他一定要去	3
金家要真是想迁怒，他们也没办法	3
“挑衣服时你可真在行！平时看不出来呀	3
Jessa和Adam绝配！这季每一集都好喜欢，想到要剧终了好sad...	5
那个时代的衣服真美，裤腰本来就应该扎在人的躯干上最细的那一段，低腰裤什么的除非你有人鱼线要露否则就是两个字：难看	5
但终归是连累林芊挨了批评罚了奖金，她无比地愧疚	3
拜登政府正在密切关注局势	1
原来是这么一个可爱的故事	5
此举虽将解决困扰该国10年的福岛核污水问题，但将给全球带来深远且未知的影响	1
”一边牢牢将少年的手扣住了	3
看得出法国式的美食传统对于服务的整体素质要求真得很多，很高	5
程誉非常讨厌药，他小时候喝过不少中药，闻到药味就想吐	3
（作者署名：铁翼苍穹）	1
这是近年来，西方国家加强太空军事力量的最新举动	1
ag600作为大飞机三剑客之一，未来的前景必定十分广阔	1
小时候很喜欢看，地瓜小七	5
《日本经济新闻》报道称，一名接近谈判的人士透露，中国在今年8月和东盟国家磋商形成的《南海行为准则》磋商文本草案中加入上述有关石油开采的提议	1
本场比赛，黄蜂球员迈尔斯-布里奇斯出场36分钟，得到27分7篮板4助攻，投篮16中11。	2
宋煜没有回应他的道歉，而是伸出另一只手握住他的下巴，“别动	3
荆廷华见了他的样子，就觉得厌烦	3
薛天亮喝了太多的酒，薛宥卡也不敢叫他送	3
祝燕隐目光热切，几乎要将推门进来的神医灼出两个洞，他很期待对方能说些什么波诡云谲的行话暗语，但可惜，江胜临看诊看得相当心无旁骛，上来就试脉，完全没有配合演出的觉悟	3
因此，日本希望其可以潜入更深的水底由下而上探测潜艇，这就克服了水面舰艇和航空反潜难以发现大潜深潜艇的劣势，而由于无人潜艇具备更大潜深，传统的反潜方式几乎无法探测或将之摧毁	1
矮子里拔高个，算是青春片里质量过得去的	5
再加上印度购买了先进的法国阵风战斗机并对其从俄罗斯购买的苏-30机队进行了现代化升级，以及俄罗斯先进的S-400防空导弹系统即将交付印度，印度空军可能很快就会在印中实控线地区占有绝对的空中优势	1
《幕后黑手——“东伊运”与新疆暴恐》揭露了新疆暴恐的幕后元凶	1
戍边烈士牺牲后第一个清明，这是最令人泪目的画面！	1
轻抚过肩膀的手指、暗房里洗印出的回眸、轻踮脚尖怕踏破的暧昧，让一段缠绵往事暗香浮动	5
几艘船上的人面面相觑，跟着上来了两个穿短裤的海员，也没敢跟程誉说话，重新发动了引擎	3
可能我看的是删减版?没怎么看懂，也许是当初年纪太小没看懂吧，找个时间再看一遍，歌好听	5
高速路玩命劫狱，巴西热带雨林空降，结尾妇联即视感的boss战都是加分项	5
你借的钱，我来还	3
姑父“哎呀”了一声：“要下车吐吗？”	3
美声称对台承诺“坚如磐石”	1
他是永不生锈的“螺丝钉”	1
女主金喜爱的演技超棒，看过她好几部剧，职场达人，受气的家庭主妇都把握很好！这就是一个优秀演员的素质！	5
2017年9月一次类似调查中只有5%的受访者持相同观点	1
姥爷说：“不采了，再休息一会儿，这儿风景真美，等会儿下山买你们家的春芽，买十斤	3
“不用了，雨这么大	3
前半部分觉得不如小姐，整个气质太古典沉稳，和舅舅的矛盾也没有小姐那么激化	5
反感一些所谓影评人硬要拿个什么片子来比一下，然后捧一部踩一部	5
城乡结合部少女进城记	5
最后爷爷合上书 对小孙子说 As you wish时 泪决堤了	5
这道题算是不功不过地答了过去	3
白遇淮故意等了一会儿，才松了手	3
此外，佩斯科夫还表示，与调解乌克兰顿巴斯局势的“诺曼底四方”（俄罗斯，乌克兰，德国，法国）政治顾问的接触非常艰难，正在开展这项工作以筹备新的峰会	1
程誉更烦躁了	3
”她转身去厨房，祝颜舒想起杨玉燕又直起身喊道，“家里有姜吗？磨点姜煮个汤，一会儿让燕燕喝一碗，我怕她今天出去着凉	3
澳大利亚军队再曝丑闻：两名士兵被控强奸未成年少女	1
现在的街面上到处都是报纸，报社也如雨后春笋一般不停的冒出来，有时一个人突发奇想就想办一个报纸，没有一个编辑就敢开张，多的是只出过一两期就倒闭的报社了	3
孟星哲俊美无俦的脸再次变成俊美无俦的大黑泥潭	3
郑裕玲金像奖获奖作品，虽然也挺搞笑的，不过喜剧来源于大陆与香港与国民党的差异化碰撞，多看一会儿就明显感觉在做作了，谈不上经典，郑裕玲的形象直接可以用土来形容	5
本来以为是部黑帮片，看到一半发现原来那么浪漫；然后又以为这是部爱情片，看到最后才明白原来是一个追求自由和反抗压迫的故事	5
结婚让女人变恐怖~~KATE HUDSON老的好厉害~应该给毛毛看·	5
消息人士透露，利拉德左脚踝有伤，肋骨疼痛，下腹肌拉伤，膝盖酸痛。	2
该导弹计划将部署在改进的朱姆沃尔特级驱逐舰上	1
之后老人的回忆房子要被拆迁，老人当起了钉子户，后被政府强制送到养老院，老人便决定用气球带着房屋环游世界，去实现对老伴的承诺，和一个为了获得协助长者勋章的小朋友一起探险的故事	5
纳斯提到掘金身高出众，表示猛龙今晚也会派上高大阵容迎战。	2
那就肯定是金公馆的司机和下人了	3
”祝颜舒说，一边打开手提包，从里面掏出一叠卷好的钱，硬是塞到马天保的手里，紧紧握着他的手说：“孩子，今天的钱不能让你一个人掏	3
荆酒酒笑了下，还像模像样地拍了拍白遇淮的手背：“你不要怕啊，在这里等我	3
国产电视剧实在废话太多了，毫无来由耗时间，人物总是无营养的内心戏，当年觉得挺吓人和匪夷所思的案情，其实去年和这次补完觉得不怎样	5
姚佳本来一点都不紧张，但她旁边的田华生实在太能渲染气氛，他像个三百斤的无助孩子似的，一直搓着两只大爪不停念叨：“到没到我到没到我？好紧张好紧张！”硬是催眠似的把姚佳也带得心浮气躁有些紧张了起来	3
锋芒毕露，前所未见的作品，不要当作喜剧片看，剧本是真的厉害！为中国电影骄傲，我们又多了两位优秀的年轻的导演/编剧	5
对于美国总统而言，对距离美国本土数千英里外的事情公开摆出“道德姿态”很容易，但这种情况不会持续下去	1
为了拖而拖，反派角色强行洗白，主角强行开外挂，一个字，烂 鸣人不是靠自己打败斑和辉夜，而是靠六道仙人给的挂；大蛇丸杀了师父三代目，长门杀了师父自来也；团藏一个100级强力法师不靠走位躲近战佐助的技能，非要用大招硬抗，最后蓝耗光被一个10级菜鸡佐助乱刀砍死；牛逼哄哄的宇智波斑被路人甲黑绝一招手刀秒杀；波风水门技能满点竟然蠢到用禁术，用自己的肉体封印九尾；一切忍术都不如嘴遁好用	5
科考船停靠台湾高雄港、炒作军演、重用鹰派……军事、外交领域接连出手，美国为何此时再搅台海波澜？为何要挑选这样的一个时机来展示军力？	1
妻夫木聪和广濑丝丝都很棒	5
厉随穿过小院，余光瞥见那在月光下挂着的，雪白蓬松的被子，顿住脚步	3
祝小穗坐在马车里，胆战心惊地想，这是什么可怕的景致，前些年柳城有黑心商人建了个骗钱的修罗鬼城，忽悠百姓去地府一日游，也没这么嗷嗷呜呜	3
好多天前看的了	5
距离白头城只有五里地，山脚下有不少棋社和书院，里头都是文人雅客，绝不会有人舞刀弄枪	3
苏纯钧不能把杨二小姐一个人放在家里，只好有一搭没一搭的陪她说话	3
刚才张妈所说的东西一股脑全都涌上来，让他第一次深刻的体会到他与杨玉蝉的不同	3
此外，我国对“一带一路”沿线国家、RCEP贸易伙伴进出口分别增长21.4%、22.9%	1
欧洲各国能源进口依赖度（注意：这是所有能源，包括煤、核电、风电和光电等）	1
姑父看见那个盒子，表情也立刻变了	3
有几场戏真是不错，但有什么用呢？编剧食屎啊！两人打起来已是很牵强最后和解的理由真是太高端了一百分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！所有人演得都很烂（演员念词的时候内心一定在扶额）凭什么只黑大本面瘫，除了卷毛还有谁不面瘫的么...	5
喜剧表演合格的只有姚晨，吴亦凡太令人尴尬	5
未经联合国安理会批准，无缘无故发动袭击	1
 图自美国海军	1
全程尴尬，最后的群舞简直辣眼睛	5
平时，他是希望被白遇淮看见的	3
长期以来，东南亚国家一直试图在世界主要大国间寻找平衡，以避免陷入像越争一样的冲突中	1
因为历史的经验教训摆在那里，但凡姚秉坤问到“还顺利吗”时，假如得到的回答是不太顺利，姚秉坤就会说：不顺利，那是因为你自己的能力还不够，你要是自己争气，就没有什么不顺利的事	3
当时“杨玉燕”只是初中生，却已经开始学两门外语了，还有艺术课也必须学钢琴和小提琴	3
“天色已经不早了，你若是不嫌弃，不如在我家用上一顿便饭，先填填肚子，免得伤胃	3
玛莎面对绑匪：我儿子是盖世英雄，会踩着五彩祥云来救我！……嗯？来的是韦恩，没差啦，这个也算是我儿子！#我们都有一个妈，名字叫玛莎#	5
作为重点打击对象，儒家学说跟焚书诏令的发布有直接关系，别人有没有私藏，安正管不着，但一个小女孩说出孟子的话，如果被有心人听见拿去作文章的话，是很可能招来祸患的，所以他才告诫刘桢不能胡说	3
据俄新社莫斯科4月9日报道，美国总统拜登请求国会向五角大楼拨款7150亿美元，用途之一便是遏制中国与俄罗斯	1
心理吐槽归吐槽，姚佳知道孟星哲的话其实有道理	3
这部惊险的动作片将让观众体验到前所未有的紧张、刺激	5
凡是好的，都是原作还没改干净的	5
🙋🏻作为一个养狗人我给满分🙋🏻细节把握很doggy	5
他嘴比脑子还快，扭头就说：“我们也做不一般的朋友吧	3
看的是加长版，对故事的铺垫更长，人物的关系也交待得更清楚，好在情节紧凑不拖沓，四个小时下来倒也不觉得累和倦	5
倘若国防安全受到威胁	1
祝燕隐闻言身躯一凛，我觉得我还可以再多看两眼	3
稚气未脱的年轻诗人忧愁、迷茫，遭遇着令人战栗的失落爱情	5
梁咏琪的扮丑土黑钢牙啤酒盖眼镜短发学生妹造型已成为影视剧中女星扮丑的经典模板，星爷的西人牙膏不要太逗！最后黄老太的家电战胜了终结者，家庭妇女万岁！	5
经过两周动员，3月29日，俄罗斯方面通过克里米亚大桥向克里米亚半岛运送了一批2S19自行榴弹炮、BMP-3步战车和卡车	1
第二集角色、打斗增加，也相当有趣	5
报道称，在回答关于普京总统是否将邀请外国领导人参加5月9日胜利日阅兵，考虑到政治和流行病学情况将以何种方式邀请客人等问题时，佩斯科夫回应说：“不，今年不是大庆年，因此不意味着邀请外国客人	1
停了下又一条：“比如说，我从网上找了这道题：如果投诉事件错不在公司，客服就不用向客户道歉	3
故事完全照搬动画版真的不是偷懒吗？画面虽然美得像油画，但是整个片子却透出一种老旧老土感	5
白遇淮心想着，手里的毛巾落了地	3
乐知时闻声扭头，隔着栏杆一眼就望见宋煜的身影	3
丁瀚冰：“喜欢他的人太多，我只不过是其中一个	3
他跟在杨玉燕身后，先去洗手，再擦干净，再陪她转到餐厅，把桌布铺好，把餐垫都垫上，再从碗柜里拿出碗盘来	3
也正因为如此，中国政府认为新疆目前安全稳定的局面只能算是一个初步的胜利	1
而且他还是一个很清醒的父亲，虽然偏宠班婳，却绝不会让自己的儿子娶这样的女人为妻	3
游戏开始，选手们进入赛道	3
海外网11月15日电美国一份提交给国会的报告宣称，美军的震慑能力正在弱化，一旦解放军“武统”台湾，美国似乎难以借由军事压力阻止	1
既然这么开心，索性让他赢一次又有什么关系？	3
最最重要是塘主魔性的表情包和蜜汁搞笑的走位承包了我一年份的笑点	5
还有那个啥啥啥磁流推进，没那么先进也不现实	5
”许众芳笑道	3
人民日报海外版18日刊文认为，美国派再多的军舰军机来南海也吓不倒中国人	1
吕中奚美娟傻傻分不清楚	5
厉随穿好衣服：“不好笑	3
这个高度还挺高的！”	3
中国国务委员兼外交部长王毅说，文莱和菲律宾“一致认为应由当事国通过友好协商妥善处理分歧，持续推进海上合作和‘南海行为准则’磋商”	1
笔试过了的人再进行个简单的二面	3
台湾问题是中美关系中最重要、最敏感的问题，“一个中国”原则是中美关系的政治基础，中方坚决反对任何形式的美台官方往来，这一立场是一贯的、明确的	1
他借着杨二小姐的口把许多话都说出来了	3
很显然，美军印太司令部在这个时候将两个航空母舰打击群组合在一起，第一个目的就是为了向外界展示，美国仍有无与伦比的海军战斗力，而且有着极大的作战灵活性，自己的海上实力仍旧能够覆盖整个地区	1
可以和同期上映的林克莱特的Everybody wants some一起看，满满的八十年代复古感，林克莱特更细节控，卡尼则重情怀，都令人回味无穷	5
“你摸一下有没有手电筒	3
婚后金燕西就变了，那时候不解，现在再看，金燕西和冷清秋的分离是注定的，他们俩本就不是同一个世界的人，像两条线相交后便越走越远	5
“在过去的10场比赛中，我们在第一节的表现一直都不是很理想。无论我们的对手是谁，我们都不能在比赛一开始就掉以轻心。”	2
FF的CG骗骗纯情小青年还行，想骗心智健全的成年人，门都没有	5
Karoline Herfurth 演喜剧很无趣	5
原来有些顾客在电话客服面前拥有可以无法无天的权利，就算是自己搞错了东西也可以隔着电磁波大发牢骚大声训斥	3
西蒙斯表示因病缺席这段时间让他在精神层面得到了恢复，他对自己能够找到昔日的状态感到开心。	2
“有人死在里面了？”荆酒酒愣了下	3
“好好好，”德宁大长公主把班拥进怀里，笑容温和慈祥，“就算为了我们家婳婳，本宫也要长命百岁	3
白遇淮敛住思绪：“嗯	3
凯尔-洛瑞	2
“居然是同一个班主任？”	3
故事虚构了达利在博物馆的遭遇，到了博物馆在人们面前刻板的印象	5
乐知时脑子里忽然冒出这么个怪想法，然后就鬼使神差向前伸出手去	3
【B-】电视剧导演或拍文戏水平太差，所谓革新漫画英雄电影就是一群人坐着说话然后一堆连环境音都不录制的正反打吗？最有深度的一个镜头反倒是在动作戏里	5
资料馆王家卫展的缺憾终于在上海补完	5
这是我们面临的一个困难的、非常清醒的现实	1
曹某到此一游扔了一颗地雷	3
虎扑04月30日讯 今天猛龙对阵掘金。半场战罢，猛龙57-59落后。	2
她看到几个钟点工停了手上的活一瞬，齐齐转头怒瞪田华生，用眼神诉说着：没想到有的人看起来人模人样，背地里却要从劳动人民手里抢钱！	3
第一个最浪漫，文艺青年就应该变成凳子，永远在艺术家身边	5
厉随又问：“这儿呢？”	3
主角青春洋溢很养颜，吴亦凡确实帅，很阳光，和之前韩流的印象不一样啊	5
报道称，该局新闻秘书瓦列里娅·列舍特尼科娃在评论媒体关于苏-35对F-22优势的文章时说：“尽管俄罗斯的苏-35战斗机按分类属于第4++代，但是其飞行和战斗性能非常接近五代战机	1
这天班婳特意起了一个大早，洗脸抹脂，对着镜子细细勾勒妆容，头发虽然挽做成了男士发髻，但是发冠却是女式的金叶步摇冠，只要步子一动，就会随着轻轻晃动	3
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛活塞主场迎战独行侠的比赛已经结束。全场战罢，活塞以105-115不敌独行侠。	2
联盟对火箭球员迈阿密夜店事件调查已结束，布朗不会被罚款_虎扑NBA新闻	2
“苏老师，你怎么不跟他们似的？”	3
班婳扬起的鞭子又放了下去，她轻哼一声翻身下马，走到女人面前：“你的孩子怎么了？”	3
掘金计划与后卫奥斯汀-里弗斯签约至本赛季结束_虎扑NBA新闻	2
太平岛机场还在宝岛手上；此前一直使用运8、运9等中型无人机向永兴岛紧急运输物资、人员	1
足以载入影史的史诗级战争场面调度，服化道美术已然极致	5
彭博社分析称，李显龙的讲话反映了一些小国对美国发起的贸易战的担忧，忧虑其可能会破坏整个亚洲的供应链一体化	1
张氏微笑着摸摸她的发辫：“既是大父所说，那就依你吧，或可等你阿父或大兄回来，再让他们帮你，我们今日还得到你大父那里去问安，你先将豆饭用了再走	3
谈到队友纳伦斯-诺埃尔对球队的贡献，奎克利说：“这很疯狂，因为我们现在没有米切尔（罗宾逊），而纳伦斯坚守了阵地，为我们提供了支持，他统治了油漆区，封盖对手，他今天差点还命中了一个三分球。如果那球进了，替补席会陷入疯狂，我可能会冲到场上抱住他。他为球队做到的事情，我们非常感激，他在身后弥补了我们犯的错误，特别是对对手后卫球员的防守。”	2
中方对此有何评论？	1
“好，我知道了	3
9月底，美国海军“黄蜂”号两栖攻击舰申请停靠访问香港，被中国政府拒绝	1
班恒已经在班婳院门转了好几个圈，听到班婳的脚步声从身后传来，忙高兴道：“你总算出来了，再不走我们就要迟到了	3
美航母在中美首脑会晤前访港 美军称无意对中国施压	1
我喜欢RenéeZellweger对于Bridget的精准演绎	5
姚佳不得不承认，她这个被迫认下的青铜师傅，确实比她这个王者徒弟强	3
巧得很，班长正好点名，乐知时努力地憋住大喘气，站在门口，头发都跑得打卷儿翘起，“老师……”	3
白遇淮依旧稳稳当当坐在那里，没有躲开	3
AR和汤普森阿姨那段故事最有真实感，脸叔和格兰特叔的都太扯了	5
“里根”号航母打击大队在香港停靠了4天	1
你们霓虹的iPhone锁屏界面上没有日期吗？三年差出去日期和周几能对上号吗？	5
正沿着王伟的航线继续巡游海空	1
不是张国荣的粉丝，但是张国荣绝对是这部戏的灵魂	5
原标题：神逻辑！美专家称三艘DDG1000配高超声速导弹即可威慑中国，因为容易被发现	1
姚佳听不下去这二位王子公主表演挑挑剔剔，打算回屋关门	3
剧情还不错，挺好看，喜欢看这种霸道总裁和小员工的爱情故事，剧里一口一个大Boss，让我想笑	5
为应对中国海军在东海日益发展的军事力量，日本防卫省计划在冲绳县的宫古岛和石恒岛上部署隶属于陆上自卫队的地对舰导弹部队，此次开发的高超音速导弹也很可能被配备到这些部队当中	1
除了地面上使用的高炮，高平两用炮的另一个最为广泛的用途是装备在大中型水面战舰上，作为可以兼具打击水面以及空中目标的双用途火炮使用	1
但是能飞到东沙岛周边，肯定不是大疆这类消费级小型无人机	1
姚佳还没来得及自辩，孟星哲刚好从走廊路过	3
来源：新华社客户端	1
之前特别期待出新的一季 果然还是不错的	5
仿佛观看一出歌舞剧…	5
很显然，有人也同宗九一样抱有疑惑，“为什么最上面那排的第一个座位没有人？”	3
他的大部分日程都安排在29日	1
但是俄军一些最新的防空系统（例如S-500）如此强大，以至于一些美国国防部官员担心，即使是像F-22、F-35隐身战斗机和B-2隐身轰炸机，如果试图突破俄军防空系统，都有被摧毁的风险	1
林芊一贯无懈可击的淡定表情里似有一瞬动容	3
小强你死的好惨啊	5
但是想来觉得不会找到比RF更合适演希刺克利夫的了吧	5
日本版海军陆战队将在东海首次演习 演练两栖登陆	1
薛姨说：“现在人人都爱西式衣服，我们不跟着变，生意就做不下去了	3
无法超越的经典，很多台词都已经成了一代网红，现象级电影	5
莫文蔚趴在地上时说了一句话让我很感动，她说，我找到了一个和你很像的人	5
“这房间里面的书都是你的了”	5
烂剧无疑，可惜了我的电影票，郭采洁很美	5
然后马家父子又都一心在杨家母女身上，于是马天保留在杨家，只剩下马贵一个人开车，金小姐甩掉他之后，才得已成功逃脱	3
“我认为米切尔也应该多休息几天以保证脚踝的完全健康，我们必须权衡好，为季后赛做准备。”	2
 大概是有些童年回忆的缘故，觉得这是我看过最好看的韩剧	5
不知道为什么评价这么高，过度煽情又没什么力量的三个故事，无法拯救的节奏加过度的表演，很不好看，这么点事小说怎么那么厚	5
记得上学时跟父母吵过，中国的父母经常想让小孩相信这世界的丑陋，而国外的父母即便身在地狱也要让孩子相信在天堂，让他们开心的活着，你们为什么要让我的童年的这么痛苦	5
其实平心而论，他的家底子也挺丰厚，毕竟求诊的富户各个都恨不得捧着金山来	3
前几集走奥斯汀风，托翁之意不显，但后两集真是感人啊，原著底子就是好，无可争议的伟大；在历经战火生死流离之后，浮华褪去，保留本真，原谅敌人，说服自己，开启心中神明，跨越这道门槛需要契机需要等待，憎恶和冷漠一生不抵悲悯和宽恕半秒，他们有权得到幸福	5
日本之所以有这么大的动静，肯定不是因为美国，它也不会和美国作对	1
台湾“海委会”宣称，筹补红隼火箭弹符合防卫作战需求，并借红隼练习火箭弹实射训练，可使“海巡”官兵熟练火箭弹操作，精进射击命中率，提升反装甲打击能力，以利战时有效执行反舟波攻击及反登陆作战任务，筹补红隼火箭弹练习弹有其必要性	1
荆酒酒问她：“你要纸吗？”	3
“姐，我手都快要断了，”班恒苦着脸甩了甩酸疼的手臂，认命地蹲下/身挖起来，时不时还发出嘿嘿哈哈的练拳声音，以免护卫怀疑	3
据报道，部署在日本横须贺的航空母舰“里根号”（USS Ronald Reagan）为旗舰的第5航母打击大队、部署在美国西岸圣地亚哥基地以“斯坦尼斯号”（USS John C	1
不论是灯光色彩，还是音乐舞蹈，都在这部歌舞与剧情完美结合的电影中做到了极致，而对二十世纪二十年代美国的聚焦，以《芝加哥》为名，那用人情冷暖，功名利益所呈现的黑暗与讽刺，更是对这座躁动浮华的城市最好的诠释	5
此前美军进行训练时多次遭到当地民众的噪音投诉，日本打算转移训练场地	1
三星半，观众满场，大家笑的很开心，3D不突兀，吴亦凡们演技的确是跟不上，但能感觉到导演已经努力弱化这个先天不足，周星驰想象力还是令我叹为观止	5
从这一点来看，这次穿越美舰台湾海峡所产生的影响，基本可能到此为止	1
同比《纽约，纽约》类比《艺术家》，返璞归真用音乐、歌舞片形式讲述一个通俗化爱情故事，主要技法登峰造极	5
A+/几乎是所能想象的最好的中国电影样态	5
谈到本场比赛缺席的小加里-特伦特，纳斯称他明天对阵湖人的比赛也应该会缺席，并希望他能在下周三或者周五的两场比赛中复出。	2
我之前点开看过，因为男主太丑放弃了	5
娄氏与他老夫老妻，则不需要过于顾虑他的心情，当下便哂笑一声：“你这又是发作给谁看？如今你儿已是有了大出息，连县里的功曹都成了他的靠山，谁还能对他说一句不是呢！”	3
他们便精心筹划	1
真的好看，期待第五部	5
但总体而言，中国的前景并不乐观	1
程誉低头：“又摸我？”	3
你这是图的什么呢？你那发小儿早死了	3
结果走着走着，路口出现了一只黄色土狗	3
世界上仅有的几个好笑话在上个世纪60年代末就被这帮英国佬讲光了.	5
她总算是明白母亲为什么喜欢在无人处骂某些女人为贱人了，因为这两个字才能发泄她内心无处安放的愤怒	3
像小溪一样浪漫玲珑的夏日小品	5
十年前那个表白让我做他女朋友的男孩，如今就坐在我旁边和我一起看首映	5
由于处于磋商阶段，草案并未对外公开，一些外媒却一而再地炒作其内容，其中的“心机”可见一斑	1
据早前报道，马来西亚在具体机型选择方面长时间举棋不定	1
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员里基-卢比奥接受了媒体采访。	2
这个时候已经有了用面粉制成的各种面食，民间常吃的蒸饼，就相当于后世的包子和馒头，汤饼则是面条的祖宗	3
也怪她平时就不像个靠得住的人，她自己都清楚	3
祝燕隐第一回见这玩意，觉得挺稀罕，对着路线走走停停，最后被一座高挑大宅挡住了去路	3
他一时间有些好奇，但想了想还是没问	3
白遇淮扫了一眼荆酒酒	3
孙炤的脸色史无前例的难看	3
他说：“我不阻拦别人打仗，可菲律宾就在这些岛屿的边上	1
小机器人：“明天应该就好了	3
周演成 摄	1
此片的细腻也源于背景：校园暴力	5
对2有多喜欢对3就有多厌恶，没见过主角在自己个人电影里戏份少得跟路人一样的，诚挚建议改名为钢铁侠4.	5
厉随：“……”	3
中国海军目前仍装备有数量可观的022型导弹艇，如今已经技术成熟，可以将无人艇技术与现役的022导弹艇相结合	1
“你们赌什么？”她好奇问	3
有些爱情发生的很早，有些爱情可能在认识之后历经多年才产生，无论如何，它发生的那一刹那，那份怦然心动都是最珍贵最美丽的情愫	5
应该没有人比许冠英更会演这种小人物，居然拒领金像奖	5
”不仅没收到，还搭了一只雪糕，“他赔了我两个鸡蛋	3
是啊，人生不像电影，人生比电影苦多了，但是有了电影人生也多了一丝甜	5
央视新闻4月5日消息，航空母舰是一种以舰载机为主要作战武器的大型水面舰艇，依靠航空母舰，一个国家可以在远离其国土的地方、不依靠机场情况进行作战	1
白影帝这脾气……够好的啊	3
糯米年糕烤得略微蓬松，带点焦壳，被甜甜的红豆沙浸泡，咬一口可以拉出小半截，又糯又黏，边吃边看漫画，幸福感爆棚	3
于氏打断了她，“你叔父一家有今日下场，全因你叔父咎由自取！当初他若不当那治狱吏，便不致有后来之祸，如此你婶母他们也不必受他连累！况且如今他们一家已是逃犯，我们家幸得你大父和阿父有官职在身，方得幸免，能够保全自身已是大幸，何有余暇再顾及气她！”	3
美国两艘军舰进入黑海 美官员：为戒备乌克兰冲突	1
长鼻涕，“我养你”，鹌鹑，露丁丁男孩，海报墙中的小镜子，《演员的自我修养》，吴宇森式白鸽和无间道	5
比上一部片子舒服	5
以为的女主竟然是个打酱油的？？！真要想在战争的大背景下讲想要跨越一切边界（包括国别种族）不可测绘的爱，就不要拿偷情来当跳板，道德的尺度再有弹性，好歹还赔上了原配一条命啊	5
相比而言海瑟薇只能算个漂亮的小绿叶，连小花都算不上了	5
剧本照进现实又不失幽默，对社会的讽刺尺度铿锵有力，董子健表演出色，女主有种吴倩莲的气质	5
“首先，当他把球抛起来时我真的吃了一惊。	2
闻言，卫伯和姥爷都笑了，解释这是家里的鹦鹉	3
这里面所有男人都帅炸，年轻的韩东君徐正溪邹廷威孔垂楠陈若轩马敬涵，年长的方中信于波黄文豪，个个都有型有款贴角色	5
那把曾经令祝二公子无比心醉、甚至心心念念想要搞个同款摆在卧房的湘君剑，此时正如饮饱了血的怪物，狰狞残酷，不断滚落鲜红糜花	3
“我还远远没到巅峰，我相信自己的能力，我相信我的能力。”伍德说道。	2
可等他兴冲冲地回来，却被告知一个噩耗，他的母亲田氏，早在两年前就病死了	3
荆酒酒眼巴巴地望着他	3
他表示过，骂骂咧咧就是“是”的意思	3
原标题：总统亲自赶赴前线，对俄罗斯“放狠话”	1
谁让这位长着一张好看的脸，讨喜的嘴，哄得宫里的太后皇上都喜欢她呢？	3
原标题：美日军舰在南海编队航行，镜头一拉：发现一个熟悉的身影	1
有网友讽刺民进党当局是在打嘴炮：“嘴炮不花钱也不用负责，继续打吧！”↓	1
祝小穗立刻邀请：“那神医可愿与我们一道回江南？”	3
每天重复着机械的工作，坐着一样的班车，一个人喝酒看一成不变的节目，过一样的生活	5
我国目前用于处理和解决海上争端问题的力量主要是海警，有了此前的教训我们知道了建设一支强大的海警力量是多么的重要	1
班恒用同情地目光看着班婳，以他姐的本事，琴棋书画是不行了，唯有狩猎的时候，能与其他贵女一争高下	3
祝燕隐鼻子还在酸痛，泪眼婆娑地看了一眼，弱弱回答：“血燕冲残月	3
不得不说，网络，比诸神更强大！	5
报道称，为期三天的演习将进一步壮大“四方安全对话”机制在该地区的地位	1
今后，中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动	1
然而布林肯国务卿星期天最新被问到一旦中国大陆攻台美国是否会军事回应，他用“不会回答假设性问题”加以搪塞	1
女神漫步在她自己的新的罗曼司里	5
哈哈哈哈假如我是大学博士（当然要年轻点）我也想要有这样的爱情啊	5
王菲的歌救了這部電影，這首歌的MV就是電影的精華了，看MV就好！	5
哪知道婆婆虽身份尊贵，但是对她却极好，公公虽是武将，却也是十分讲理宽厚之人	3
无法，卫伯只能临时驾车去北海接机	3
尤其是最后东方不败坠崖的那一刻：「令狐冲，我要你记得我，永远	5
超级喜欢，因为这部电影喜欢上了柯震东，他好帅	5
薛宥卡眼尖：“甜筒！！！”	3
本场比赛，丹尼-格林首发上场21分钟，8中2，贡献5分4篮板1抢断1盖帽。	2
记得要看IMAX哦	5
想不到，都到第五季了却还能拍出新高度	5
以为是欧洲电影，结果开头浓浓美国味，鸡汤套路适合保守的美国人	5
不论开头部分的抒情化表达还是后来的热情与理性间的挣扎，都表现得很到位	5
据统计，这是唐斯出战NBA的第400场常规赛，场均22.9分11.7篮板，合计投进609记三分。	2
警方称，安全部队遇到纳萨尔派反政府武装的袭击，继5名士兵3日被发现死亡后，4日上午又发现了17名士兵的尸体	1
原来意大利人这么没见过世面	5
“我们的进攻很出色，防守很到位，当我们能够像今天这样做好防守时，特别是在第二节，比赛对于我们而言会很轻松。”博扬说道。	2
至少这句话，前驻美大使杨洁篪等了整整20年	1
”薛宥卡把他送下楼，看见奶奶在前院，便拉着程誉走了后门	3
就说一部剧能让这么多演员红起来也是厉害了！	5
就在中美防长会晤前夕，美军两架B-52轰炸机又于10月16日飞到南海	1
八月共赏 赏花赏月赏秋香	5
“什、什么病，严重吗？”	3
同时他也非常清楚，把这些说给乐知时听也是无用，他是个又傻又死心眼的小孩	3
谈到阿利兹-约翰逊，纳什接着说：“一个月前他甚至都不在联盟中。”	2
报道称，虽然美国海岸警卫队被归入国土安全部，但其与五角大楼的合作正日益增加	1
竞选演讲也没有他想象中激烈，大家也只是轮番上台把准备好的说完	3
女主角订了婚还回去和男主角睡觉我真的是看的心情微妙，也不舍得骂人	5
就在隶属美国海军“第七舰队”的“里根”号准备停靠香港之际，美国空军两架B-52H轰炸机离开关岛基地，在南海水域附近飞行	1
我要知道，这些年都发生了什么事……唔，这样一说的话，丁瀚冰其实也是个突破口	3
校园剧的演员选的太老了吧，根本入不了戏！倪妮戴个眼睛可以演教导主任！	5
率队取胜！蔡恩-威廉森全场砍下37分9篮板8助攻1抢断1封盖_虎扑NBA新闻	2
孟星哲换好鞋，站定，转头看看佟雨墨，语调清平如常：“我从不给人评理，这事儿不用问我	3
在贝洛南早已见怪不怪的视线里，他把切下来的炸鸡腿肉慢条斯理地往嘴里送，再小呷一口红酒，颈间喉结上下滑动，莫名有种禁欲的性感	3
6.5/10 分	5
失落处生长着梦想，闲晃着也能抵达远方	5
大前春子bulo.hjenglish.com/group/topic/122857/	5
正常情况下，军舰通过运河，必须提前30天报告埃及外交部、国防部以及苏伊士港口和灯标管理局	1
”印度外交部补充说	1
赵明传走得慢了两步，并不知道发生了什么事，抬眼但见这凌空一飞，也吓得够呛：“贤弟！贤弟你没事吧！”	3
一部费尽全力想要装高逼格的Low B港片	5
东电和日本政府此前已经承认，福岛第一核电站场址以及福岛县周边地区有足够的储存空间，可以建设更多的储存设施	1
玩具总动员三部的梗一部用是够够的，毛茸茸的分量也足	5
少年要“护一护”他，那就让少年去护	3
会因为色情污秽的标签膨胀的都是没长大的熊孩子	5
考核结束后，宣布成绩前，客服部经理站上讲台，给大家讲规矩	3
天妈了，妻夫木聪做攻！	5
祝颜舒挑了两辆看起来车干干净净，车夫也干干净净的，她带着杨玉燕坐一辆，让杨玉蝉坐一辆，上了车后，她说：“去国泰大剧院！”	3
太喜欢这一家人了，当时看的时候还想着希望自己也有这么一个充满平等自由和欢声笑语的家庭，这样的关系是我最向往的，互相尊重，各自平等，家长跟孩子打成一片，现在也偶尔会拿出来看几集	5
凌晓欣抽抽嗒嗒地说：“同事们介绍给我几家很厉害的电脑维修部，但那些修理部的技师都说这个问题他们处理不了	3
原标题：日本自卫队驻吉布提基地突发同时确诊两例新冠感染病例	1
一瞬里，姚佳在心里想哭	3
谈到在接下来的客场之旅中谁会随队一同出征，纳什回应说：“我相信每个人都会去。”	2
重温天龙，刘亦菲那时候真的美若天仙，很多人说老张拍得不好，我看挺好	5
厉随：“……”	3
总的来说，AG600的研制意义非常之大，填补了我国在研制大型水上飞机的空白，在研制过程中攻克了大量技术难题，积累了制造大型水上机种的制造经验，为以后的制造更加强大的大型特种机奠定了基础，也是我国航空制造业的技术进步最直观的体现！AG600一旦用于南海，将极大提高当地驻军的水上作业能力和反潜能力，将是稳固国防的空中与水上利器！（作者署名：烽火武器库）	1
路小路比白蓝的角色完成度要高，无论是表演还是造型	5
英国情报处老大长得很像反派老大啊	5
可以说没有任何导演会如此任性，任性到正片里放预告片粉依旧照单全收	5
几个半仙到了之后，又是画符又是摆阵，纸灰扬得满天飞	3
在毛姆笔下却淡漠缺乏说服力	5
俄罗斯《生意人报》报道截图	1
“放心，有我遥控，你朋友的电脑有救了	3
雏鹰的每一次换羽都是一次蜕变	1
蓝光重看，上一集是纯粹浪漫化的，这集开始便是现实渐渐入侵	5
壮阔归壮阔，就是风实在太大，祝二公子没走两步就开始踉跄，巨大的披风也倒掀过来，将他兜头裹了个严实	3
除了救援搜寻以外，AG600在进行野外高空灭火行动也是一把好手，AG600可一次装载12吨水	1
阮玲玉告訴莉莉：「珠兒這角色是很乖、很聰明，和很會體貼他媽媽的	5
从律师助理之类的胖子开始勒索起就有点无趣了，美国司法制度在这片子里有点儿戏	5
他转头看向一个老头儿，问：“这里有鬼吗？”	3
不过你们培训的时候，应该教过怎么处理这样的事，这你还能跟顾客杠上，就属实有你自己的原因了	3
班婳这个小贱人就不能消停点？！	3
give it real baby	5
是不是编剧潜意识里:家庭出身不好的，老实本分的，眼光高的美女们，最好的归宿只能等好男人的老婆挪窝先	5
向导也没想到局面弄得这么尴尬，本来想拿白遇淮来压一下丁瀚冰，这下好了，差点真把白遇淮得罪了	3
”乐知时脸上露出抱歉的表情，“我们可以一起从长廊走过去	3
如果再把污染水排放至海洋，‘风评被害’恐怕愈演愈烈	1
要不我也翻一个？荆酒酒刚一琢磨，就不了不了	3
“我是怕耽误公子下午看诊	3
如果我们用空军战机、海军舰艇进行进攻，可能会面临大量的伤亡；但是，如果我们是用东风21D进攻，所耗费的不过是钢铁和电子器件罢了	1
怎么说呢？其实禹镇的性格的延续性很难演出来，所以处理的很平常	5
刘薪和刘弛面面相觑，刘弛问道：“敢问令君此话何意？”	3
起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己	5
07年在家追这部剧，当时感觉此剧人物个个性格鲜明，剧情编排合理，大爱	5
据《印度时报》10日消息，印度外交部9日对此回应，称印方已经就此通过外交渠道向美方表达关切，并称美军舰受到了持续监控	1
挺热闹的一部戏！客串大腕也不少，故事告诉我们，对孩子最大的关爱是陪伴，家人都知道这是件，最简单也最难办到的事儿！	5
我从不信温暖治愈系，好在水牛城不是	5
据路透社28日最新消息，苏伊士运河管理局负责人当天向当地媒体表示，埃及总统塞西已下令准备减轻搁浅货轮的负荷	1
我梅森都长这么大了哦！	5
2018年8月2日，国务委员兼外交部长王毅在新加坡出席中国-东盟外长会议	1
大概是知道晚自习结束之后可以去对面五楼，乐知时一整个下午的心情都很好，虽然有超过五个人跑过来替他心疼他的脸	3
李安这部电影的情绪已经挣脱了一切禁锢阻碍	5
她再有自制力，快半个月没闻到肉味，唾液已经开始启动快速分泌程序	3
而孟星哲，这个她从一开始压根就没放进眼里的装逼大王，连他居然也不等闲	3
拉开冰箱门的宋煜回头，挑眉指了指嘴角	3
谈到多里安-芬尼-史密斯的关键三分，他表示：	2
还是第一部好看呢	5
队伍之庞大，足以让现场所有大侠都说不出话	3
他低头，和乐知时讶异的眼神对上，续道：“不过这种自热速食也存在爆炸的可能，饭菜的新鲜度也不够，不建议大家经常食用	3
今日同伴撺掇他去河边捉鱼，他原本也不想去，奈何压不住心底好玩的少年天性，最后还是跟着去了，没想到碰上刘楠的妹妹，一番闲聊之下，却出乎意料地聊到一块去	3
吴太太推吴小姐站起来，让她给祝颜舒鞠躬	3
在潜艇上干了28年，每每看到青春洋溢的新艇员，我就想到年轻时的自己	1
祝府家丁此时疾步上前，在祝燕隐耳边低语几句	3
作为全球存在的一支海军舰队，美国海军在东亚乃至中国周边的南海、东海等水域出现在过去几十年里并不罕见，但随着中国海军实力的增强，对周边海域控制的强化，以及当代信息流通的进一步发达，有关美国海军在中国周边乃至台湾海峡地区的行动消息，反而比过去多了起来	1
“屋子怎么这么小？这朝向，西晒起来还能活吗	3
临进房间前，佟雨墨脸蛋微红，对孟星哲道谢：“孟星哲，谢谢你！虽然你没能帮我争取到带独卫的房间，但我心里一样开心！”	3
昆汀的《四个房间》应该是致敬了这个？同样是酒店背景下的四个风格迥异的故事	5
“真的吗？”乐知时得意忘形，嘴角一咧起来疼得要命，又捂住自己的嘴，“我可以去吗？”	3
陈淑桦的嗓子真有历经沧桑的感觉	5
你们有超人，我们有成龙	5
荆廷华有一瞬也这样想	3
虽然动作比年轻时终究慢了许多，但这份情怀我买单	5
而对此保罗则表示：“球迷们有时的看法会有些片面，他们觉得当你和一个人在一起大喊时，那就是他们关系的全部。他们再也看不到后来球员们在更衣室的谈话，也看不到队友们互相发给对方的那些鼓励短信。”	2
法国的轻喜剧	5
据美国《海军时报》网站4月6日消息，现年38岁的沃尔德森贝特当天早上8点后某个时间在基地附近的“军事机构”开枪击伤两名水兵	1
牛轭礁是中国南沙群岛的一部分，中方渔船在牛轭礁海域生产作业和避风，合理合法，无可指责	1
阮国琴说：	1
听到丈夫对姬家的评价如此之低，张氏也不好再说什么，她低下头，手臂轻轻摇晃，低声哼唱哄着怀中的幼子，目光变得温柔起来	3
相比之下，中国航母编队的防空核心055型导弹驱逐舰有后发优势，防空、反导、反舰、对地攻击能力都很强	1
近日，美国海军“里根”号和“斯坦尼斯”号航母战斗群在菲律宾海进行空中、水面和反潜联合作战演习，另有10艘军舰，大约150架飞机和12600人参加	1
别以为拿《功夫之王》来修修补补，我就不认得成龙大战李连杰，中间还夹了个孙悟空凑了三巨头	5
会给心爱的人带来痛苦	1
薛宥卡迷迷糊糊地想，是不是真的像虎皮妈妈说的那样，爸爸在外面赌钱了	3
接受《环球时报》采访的大陆军事专家张学峰表示，F-5E失事导致台空军几乎是全线停飞，表明台军意识到存在系统性问题，并且到了比较严重的地步	1
”说完还捂了捂肚子	3
同时出现的第2艘中国军舰	1
他走在河边，像从前那样，边走边玩石头，一块石头甩老远，在水面上弹起，打出层层波澜	3
这季其实已经变成日常生活流水账的记录了	5
首尾:电视电影结束了	5
这个剧，太毁人三观了，或者说是狠狠的揭露了现实，简直摧毁人爱情观，但是那个时候的董洁真的很美	5
据不完全掌握，今年以来，美军侦察机冒用他国民航飞机地址码在南海活动已达上百次	1
湖人官方宣布，球员凯尔-库兹马左手拇指扭伤，但会继续比赛。	2
于是他不发表意见，只从这三件旗袍中挑出一件白底红色小碎花的旗袍	3
这么一想，之前那些忧虑也就不算啥了	3
他语调云淡风轻，落在祝燕隐耳中，却不亚于轰然炸开的惊雷，先先先等一下，什么叫我没去过你就撤了万仞宫的人，难道你是为了我才安排人去守着那个潭的？	3
一部没有反派、没有节奏、没有笑料、没有故事，并且融合了主旋律说教、五分钟《三国无双》CG片段、迪拜再一次速度与激情以及若干杂耍桥段的印度歌舞片	5
倒是姥爷，十分意外，抬头去看那小孩儿，看着像女孩儿，又有点像男孩，无论如何，倒是一看就知道是土生土长的山陵人	3
一句题外：妻夫木聪收放自如的gay里gay气令人着迷	5
张氏急了，她觉得丈夫根本没意识到这里头的风险，你抢了人家原本盯着的猎物，人家还能跟你客气，北肆亭长萧起是乡里头疼的人物，连三老都不想轻易得罪，他们家小门小户的，哪里招惹得起这等人物	3
4月5日起，法国与美日澳印“四方安全对话”国家在孟加拉湾海域首次举行“拉贝鲁兹”联合军演，之后，法国外长勒德里昂将于4月中旬访问印度	1
看似修真养气波澜不惊的人生里，心中一直住着一头猛虎啊，赢得天下又如何呢，你才是那朵能让人静下来的蔷薇啊	5
“乖女儿，妈给你送甜汤喝	3
”话音没落就趁祝颜舒没注意溜出去了	3
弊端在于演一些特定角色时会有违和感，比如演杀手，他这张脸我无法和任何一种杀手形象联系在一起……但这终究是李连杰的电影，我当年依然看得很享受	5
香港的孤岛症候群	5
就连出租车都是豪华皮座，预示着一切美好与乌托邦吧	5
捍卫英雄就是坚守正道，维护弘扬社会正义	1
哈哈哈哈哈哈笑成傻逼	5
音乐，让世界更美好	5
怎么不开门……	3
有些台词真的是high了写出来的吧，爱情戏不能看，决战还好	5
水果硬糖男和酷似伪钞制造者男.三小时算是白白浪费了！	5
中国版成长的烦恼 小时候一直觉得张一山和夏雨有血缘关系	5
他说，法国、澳大利亚和印度有责任保护该地区免受“霸权”的侵害	1
白色大马吃得细致挑剔，半天也只嚼了一小口	3
一晚上没回家，马天保跟杨玉蝉简单话别以后就告辞了，祝颜舒热情的送到门口，不是太认真的请他留下吃早饭，但马天保似乎终于学会看眼色了，没有留下来，只是与杨玉蝉眼神缠绵许久，才终·于离开了祝家楼	3
最近荆家那位从未露面的小公子，身上的话题度可高得很哪！	3
他还重申了伊朗核活动的“和平”属性	1
他们还要求日本陆上自卫队可以被部署到离岛上，以图在敌对情况出现的情况下减少必要的反应时间	1
连说话的语气都不一样了	3
不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
这个系列竟然能坚持到拍第三部	5
“床和乳胶床垫马上送到是吗？可以，我在	3
还真是跟当初看完动画片的感觉一模一样，也不知道是好事还是坏事	5
可能得叫“老孟”他才得劲儿	3
张妈正在擦擦洗东西，闻言伸头往外看，见杨玉蝉不在，连忙急步走过来，小声问杨玉燕：“你不知道？你姐没跟你说？”	3
这代表着他彻底从这个世界死亡消失了	3
姚佳能理解佟雨墨为什么想换位子，毕竟除了她还有不少同班少女们，也都想和田华生换位子以挨着帅比孟星哲坐	3
[环球网报道 记者 徐璐明]美国海军研究学会网站4月7日报道称，美国海军正在越来越多的驱逐舰上安装定向能武器，另外今年还将进行陆基激光武器的测试	1
医生护士什么也看不见	3
话说郑恺好适合这种逗比搞笑的方式，虽然各种梗有点硬，但毕竟逗笑我了，及格吧	5
好想打死他们	5
这家裁缝店叫薛记女士西装店，十分时尚	3
这属于看得见的稚嫩	5
刘远道：“前几天和我说的，我还没答应下来	3
睡美人古堡里的小机器人满怀惆怅地心道	3
“可以煲汤！”	3
乐知时在心里回答，但宋煜这么说，一定是没决定要不要出国，否则他肯定直接通知了，这么一想乐知时又舒服许多	3
至于为什么觉得丑，也没什么特定原因，就是出于对她爹的逆反心理吧	3
晚些时候，祝府的家丁推着一辆小车，上面盖了锦缎小被，急急跑到城西找刘兽医	3
美国海空军的抵近侦察仍在常态化发生，飞机飞得更近了，他们的军舰甚至不时闯入我们南海岛礁的12海里之内，嚣张地宣示“航行自由”	1
“上一条他穿合适吗？我又收拾了几条，舅妈你让米米试试看……他跟我差不多高，应该能穿下	3
其实我一直都不明白女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
正是要给大家看看如果没玩游戏一切都美好如初任何都不会改变，才衬托出玩儿了游戏后现实的残酷和决裂	5
几年过去，还真让他等来了这个机会	3
从他的口中，张氏他们也能知道外面现在的局面	3
尽管这一说法随后遭到法国总统马克龙反驳，但卡伦鲍尔仍坚持自己的观点，“如果没有美国的核能力和常规能力，德国和欧洲无法保护自己	1
这个萝莉腔的壮汉小伙子，这么困难也活得活蹦乱跳乐观鲜活，她从小到大衣食无缺就是经常被父母拿去和姐姐作比较而已	3
这是我非常喜欢的电影，采访、原片与表演穿插，分不清是阮玲玉抑或张曼玉	5
姥爷道：“是是是，不能玩鼓，在乡下休养一段时间再玩	3
不过也算热热闹闹，没啥致命大毛病,有票补的话就凑合看吧	5
人晕着，自然没法继续看诊了，只能挪到几天后	3
“？？？”姚佳有点懵	3
“丫头也好，”班淮在兜里摸了摸，拿出两颗花生大小的银葫芦递给堂倌，“这个拿给你家丫头压枕头，保佑她长命百岁，无病无灾	3
艾米丽是天使，拥抱世人，容纳那些不美好	5
好的爱情不是叫醒对方，而是保护她的梦	5
在克钦地区，缅甸军方和民地武的冲突连日来有所增加	1
洋洋洒洒170分钟，服化道演也都不差，但是大部分时间可以低头自己干别的，听听声儿，打的时候抬头瞄两眼，一点儿不影响剧情理解	5
美媒渲染：中国主导电池供应链 可令美国武器断电	1
但这未能阻止来自日本国内及其对手中国的批评	1
事件发生在去年12月，在邻近首都华盛顿的美国弗吉尼亚州，但因为官司刚刚被曝光	1
许众芳抹了把汗水，对张氏道：“嫂嫂，这里简陋得很，明日我再搬些被褥来，你们先凑合一晚，还有，这里毕竟是林子，周围说不定有野兽出没，我走后，切记将门窗关严实了，晚上没事也不要出去！”	3
“你说得极是！”张氏拭去眼泪，朝许众芳弯身拜下	3
虎扑04月29日讯 奇才今天在主场116-107击败湖人，全场比赛奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克首发出战41分钟，16投7中得到18分18篮板14助攻2抢断。	2
“嗯，我回奶奶家，糕糕怎么样了？”	3
比电视剧差的多了，流水账一样，虽然分了几个人几个情节，但是连起来看，就有些不知所谓	5
阿甘智商底下，思想单纯，所以他的成长环境很重要，需要三观正的人来引导他，显然他是幸运的，他娘和他女朋友在他成长过程中给予他足够的爱，鼓励他，支持他，让他辨别善与恶，才成就了他，给他娘和女朋友三颗星，值得我学习	5
美方想要的是菲律宾往前冲，用牺牲菲的国家利益来帮着华盛顿骚扰中国	1
虎扑05月01日讯 NBA名宿奥斯卡-罗伯特森早些时候谈到了奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克。	2
两位女主角年轻时双方父亲形象的缺失和现在她们的两个女儿同样也都失去了父亲	5
祝章问：“公子在想什么？”	3
“虽然你爸是坤羽电器的董事长和大股东，但他那个倔脾气你知道的，他不可能帮你	3
这世界上有这样一种人，他们敏感却不张扬，他们时刻保持着对生活的隐忍，不愿给他人看出自己内心深处的情绪	5
很妙的设定，但是后半段拖沓无聊	5
想想也蛮傻逼的	5
”薛宥卡实在是好奇，在想自己喜欢的，会是什么好吃的，他纠结道，“可是哥哥，我晚上要走，那个好东西能改天看吗？”	3
故事漏洞也很多	5
剧情的冲突，人物的冲突推动着故事的发展，以中国最深的文化底蕴京剧反映了当时的社会，这部剧之所以经典大概是因为无论何时看都能引人深思，最后说句哥哥演得真好😭	5
再陷入家庭未必不是一个模式，所以只能去死	5
参考消息网11月6日报道 日媒称，日本防卫省决定在《中期防卫力整备计划》中明确写出，开发能够在海中自动航行并且搜集情报的大型水下无人机	1
薛宥卡点点头，却不由抓住他的衣角	3
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士球员胡安-托斯卡诺-安德森接受了采访。	2
白遇淮心下丝毫不觉得高兴	3
图书馆那场戏好暧昧好少女心，清水剧我喜欢！	5
“他家里还有很多……我看他好像不爱吃，就给我了	3
我能再刷十遍！根本停不下来	5
“你也是来面试的吗？”佟雨墨语调天真，又问了一遍同样的问题	3
前一半有多欢脱，后一半就有多苍凉	5
当侧重副现象后的只注重内在体验的“先入为主”	5
这份报告不断渲染紧张感，目的究竟是什么？从其中一句话似乎可以看出些端倪，“美军新作战概念必须连结战略目标及美军能力，而美国国防预算的优先顺序，则须能进一步提升上述相关概念、目标及能力	1
人生是漫长的低谷，究竟该选择自我催眠，自我隐瞒，还是自我怀疑，自我放弃	5
本场比赛，戴克出场24分钟，得到7分4篮板4助攻，投篮8中3。	2
周六清晨，乐知时破天荒早起，帮着林蓉一起做早餐	3
全方面多角度深层次地刻画了中日战争之间的种种，文化、人性、政治、历史、国情；是与非，对与错，很难给出一个明显的界定	5
几平方米见方的盥洗室里，又是打架的又是拉架的，挤满了人	3
值得看，保持了第一部硬朗大气的制作水准，港片里罕见，开场航拍依旧好看，故事格局略窄，依然聚焦郭富城、梁家辉的对峙，当然也写不大，写影子特首，等于自杀	5
突然觉得置身于窥视之下的人都好脆弱可怜，或许要看是谁在窥视？（ps我也是阿佳妮粉，但这就是于佩尔的主角好不啦	5
剧院上下，一时间都弥漫开了快活的气氛	3
大背景下的小人物命运，又悲壮又嘲讽	5
姚佳发现自己和星痕挨着	3
”姥爷特意用带点方言的口音跟他说话，抬腿跨了过去：“你啊，也别叫我老伯伯了，我姓储，叫储伯伯吧	3
等荆浩讲完话，其他人也终于注意到白遇淮了，一时间不少人都走了过来想要同他搭话	3
一个是审美为零的路窄冤家，上来就说他精心设计的商标是两只傻老鼠抢东西	3
又好笑又可怜	3
该条约有效期延长5年，至2026年2月5日	1
薛宥卡说：“那我明天来医院看他	3
厉随面无表情：“嗯	3
比较简单的片子，但许多细节都闪现灵气	5
开头就拿《百年孤独》的猪尾巴来写黑板报了，然后就锅盖飞天飞碟爆炸飞人了	5
魔兽真爱粉，等了好多年才盼来的电影	5
乌克兰东部紧张局势升级 俄警告美“负责地对待”	1
问：欧洲可以发挥什么作用吗？	1
啊～国漫里的最爱，实在太棒了	5
[环球网综合报道 记者 赵友平]岛内绿媒《自由时报》4月7日炒作称，近期频繁“扰台”的“共”机，已经连续第5天进入台湾西南空域，继7日清晨3度“扰台”后，10时许又4度“扰台”	1
“不是不认识，是不熟？”	3
储晋从后视镜里看，发现程誉挨着车门坐，脸朝外，看样子不怎么高兴	3
大部分犯人在刘远从前当治狱吏的时候，都受过刘远的恩惠，被放出来之后，当即就表示愿意跟他走	3
夏知许插进来，“你这个分析人名的毛病还真是改不掉，要我说啊，”他指了指乐知时，“你们这是‘他山之石’，”又指了指宋煜，“‘可以攻玉’！”	3
从10号楼出来，最近的门是东北门	3
没办法，宋煜只好像个真正的哥哥那样哄他，可他又不喜欢说话，只能捂住他的耳朵，手轻轻拍背	3
虎扑04月30日讯 森林狼今天在主场126-114击败勇士，本场取胜后，森林狼取得4连胜。	2
报道称，法国军事专家还援引消息人士的话说，法国总统马克龙可能会向乌克兰国防部长提出更新乌克兰机队的建议，向乌克兰出售“阵风”战斗机就是这次讨论的首要问题	1
此外，对增升装置、起落装置和拦阻钩等系统进行了全新设计，使得这款战斗机在保持优良作战性能的前提下，具有稳定的着舰性能	1
那两名杂役溜进去的空屋四四方方，里头没摆家具，并无任何能藏人的地方，机关只可能在地下	3
“我觉得坤羽的logo更丑	3
海峡一线，台湾岛上还部署了大量的无人机，这些无人机虽然廉价，但是数量足够多，且可以当做通信侦察节点	1
整节课下来，没有带任何资料的宋煜只花了十分钟时间理出思维导图的脉络，然后思路清晰地带着所有人过了一遍，游刃有余的程度甚至超出了许多老师	3
林芊走开后，有个别组女同事，手里捧着老高的一摞文件要往经理室送	3
她说：“这成了我的日常习惯	1
“一花一世界，一叶一如来	5
而利拉德在最近一次的采访中谈到了这条流言：“我接受这件事，这是记者的想法，我不会因为这件事去责怪他，因为他是记者，这是他的工作。唯一会困扰到我的地方在于，人们会觉得记者写的想法就是我的想法。”	2
97版有点过，这个又太收	5
从来不开心，从来都爱你	5
祝燕隐立刻询问：“何时出发？”	3
总之，一个非“小鲜肉+大IP”的片子，有一定的出息	5
真正的幸福是来自内心深处	5
“兰州”舰（右）拦截“迪凯特”（左）号	1
只有谭疏秋还站在原地	3
”（看电影.午夜场）	5
天晴了，雨停了，你又觉得你行了	1
Jimmy精彩的喜剧表演，不曾出镜的哈维经他的生动搭档已然显现在每个观众眼前	5
说的都是错失的梦想和爱情，演的都是浪漫的不着调男文青和性格张扬又复古风格的美国小妞	5
他们！终于！！合体了！！！音乐一起热泪盈眶	5
目前岛上有台军驻守	1
今晚法国文化中心放映了这部电影，玛丽昂·歌迪亚的演绎真是炉火纯青，几次都忍不住落泪	5
西式丧尸+韩式煽情，结合起来就是非常可观的商业电影	5
姚秉坤难得地给她打了个气：“去面试？别第一关就被刷下来，丢我的脸	3
感觉比第一部好看	5
忙活半天，厨房中岛上摆出两碗米饭，一小锅热腾腾的冒菜，和一份蓝莓松饼，中西结合	3
一帮人你来我往，也就打打嘴炮，真要在白遇淮面前，他们是不敢说的	3
江胜临：“好的好的，那我就不推辞了	3
”宋煜扫了眼菜单，在可以吃的菜品里选了乐知时看起来会不讨厌的菜，自作主张点了	3
今年5月，中国国务院总理李克强访日	1
但这意味着钓鱼岛必须符合相关的定义，进而意味着日本政府要证明自己对钓鱼岛确实拥有实际控制	1
为什么最近大家都喜欢同居一屋还老搞不上，真是看得人心急哟~	5
一看之下，她不由有点意外，从门口闪进来的居然是壮汉芭比田华生	3
少年疑惑地低头看了看，好像还嘀咕了两句什么，但经纪人离着远是听不清了	3
では、エールを、こころから	5
但是钢铁侠实在太憋屈了！！吃他的用他的，最后还要他原谅杀他全家的凶手，不觉得太残忍了一点吗？仅管冬兵不是自主意识杀的人，可理智上能原谅，感情上恐怕永远无法原谅吧？不过要说原谅，也只有钢铁侠本人有资格说，别人没有资格，因为你不是受害者家属	5
“所以班长，你说，遇上这么不讲理的人，我该怎么办吧	3
哥哥张国荣扮演的宁采臣与王祖贤的聂小倩，绝对是最棒的倩女幽魂	5
“在我们需要他时，他总是能站出来，每当我们在场上变得混乱，他就可以帮助我们梳理好进攻。我们很需要他的表现，尤其是在福克斯和巴恩斯缺席的情况下，这是我们保持竞争力，打出自己的风格，拥有取胜机会的唯一方式。”	2
请接着往下拍！	5
虽然也是大学毕业，也曾经有工作，但在跟父亲结婚之后就怀了孕，那就是她	3
“第二天起床，振保改过自新，又变了个好人	5
张氏的妹妹脸上难掩羡慕：“我怎么从未听过姊婿还有这等好友？”	3
二战时期的法国海军	1
少了兜兜转转，偶尔瞧见这般俗气迷人的小情爱还不错	5
让我能抱抱你，哪怕一次也好	5
该消息称：“从穆阿拉驶出后，太平洋舰队和文莱海军舰艇在南海举行了联合演习，演习期间演练了海上搜救要素、联合战术机动和通讯训练	1
姚佳的手一软，筷子失了力，菜叶掉回盘子里	3
”班淮虽然年龄比容瑕大，品级比容瑕高，但是却不是愿意占小辈便宜的人	3
“好好的提这些干什么，”谢宛谕羞得面颊通红，“我看你们今天来，就是故意闹我的	3
百万吨核污水，太可怕！	1
日本人怎么那么喜欢在海边喊？老是要声嘶力竭的喊来表达情绪？	5
刘楠去乡学里上课了，家里就剩三个小女孩，张氏切了三小块肉给她们解馋，刘婉和刘妆吃了之后，眼睛简直离不开那碟脯炙肉了，张氏被她们看得都有点发憷，赶紧将肉放在更高的地方，免得家中两个男丁还没回来，肉就被偷吃光了	3
蒋宇凡瞄了一眼别处，“刚刚班上的女生说，她们看到宋煜把你拽到一边揍你去了，说得有鼻子有眼的	3
我只想拥有一个人的自由	5
张妈：“你躲什么？过来穿上大衣！这种天气出去，你不穿大衣做死啊！”	3
中国“兰州舰”曾一度距离日本和美国军舰仅约5公里，日美双方在中国军舰近距离监视下完成了补给	1
发现后，立刻有人拍照	1
看了好多次都还会笑～ ⊙ω⊙	5
虽说做母亲的看自家孩子，永远都觉得那是最好的，不过这支钗确实很配班婳如花般的容颜	3
这其实是周星驰为自己拍的电影吧	5
杜妈妈便挨个介绍，这是个什么茶，这是个什么豆子煮的咖啡，这是我们太太爱吃的，这是我们老爷爱吃的，这是我们表公子爱吃的云云	3
补标 迷恋小格局 缺乏大境界 人物舞台感强 特点就是好看 但欠真实 全片许多人物 最真实的反而是崇尚大白腿的金世杰 被算计与告别的戏码 都很漂亮 师傅对耿良辰改观的过程没有建立起来 只是用注脚简单带过 导致后半的情感线轻忽 虽有种种不足 但临近片尾的大篇幅巷内单挑 是个带魔性的拍法 看着很是过瘾	5
培训师听前边的时候还在点头，听到后面笑容就有点硬了	3
“这古堡有空调吗？”	3
不对，这类比太奇怪了	3
这种导弹采用中国最熟悉的半穿甲式战斗部，可直接钻入被打击目标的内部爆炸，而高达250公斤的战斗部可轻易摧毁一艘万吨级的主战舰艇	1
此事过后，他差点连世子之位都保不住，最后因为祖母心软，替他在陛下面前说了几句好话，才让陛下收回撤销蒋玉臣世子之位的旨意	3
据日本《东京新闻》11月4日报道，日美两国政府根据2015年修订的《日美防卫合作指针》，正推进制订自卫队与美军的首个联合对华作战计划	1
本赛季常规赛至今，卡本盖莱共代表骑士上场6次，场均上场7.3分钟，得到2.8分1.3篮板。	2
宋煜每晚睡觉前，都会在枕头边发现一些奇奇怪怪的小玩具，有时候还藏到枕头下面，硌着了才知道	3
成亲也只是老太太从家里的下人中替他牵了线	3
年轻姑娘们看到可爱的动物，大多是舍不得伤害的，偏偏婳婳看到狐狸想到的是皮子，看到野鸡想到的是尾羽，看到兔子想到的是烤兔肉	3
[环球时报特约记者 李强]据台湾联合新闻网7日报道，台“海巡署”日前宣称近期有大陆无人机在东沙岛上空“绕岛飞行”	1
其实我真心觉得不错，剧情没有逻辑什么的一点都不算个事儿	5
铆在战位，满负荷、超极限	1
答：当主要威胁来自于苏联时，欧洲同美国合作就是有意义的	1
在他们眼里，刘远依旧是掌有权力的县尉，所以刘远去放人时，那些狱卒根本就没想起要拦阻他，就这么眼睁睁地看着刘远和安正大喇喇进入，把人都放跑了	3
此后，中国与东盟各国多次交换意见，就海上联演主要内容达成共识，并在2018年2月的中国-东盟防长非正式会晤上确认，年内在新加坡进行桌面推演，在华组织实兵演习	1
3星的肥皂片	5
叙事和技术做的很成熟	5
那么，以目前的状态，如果美国的双航母编队来到了南海，中美之间发生了冲突，我们有多少胜算呢？	1
男女主之所以会获得这么圆满的爱情基于他们人生所走的每一步都是为了爱情而作铺垫，“如果不够圆满，一定是爱的不够”，当你人生的一切完全以爱情为基准而活时，面包、物质、距离又算个屁呢	5
一道强大的内力贯穿玄黑剑身，于四野隆隆炸开，密林霎时如被狂风卷过的千里洞庭，荡出浩瀚滔天的水浪	3
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
三人吵吵闹闹，裁缝也一直很有耐心的推销，却半分钱都不肯让，只等他们吵出个结果后把钱掏出来	3
”导演说着，做了个抱歉的手势，赶紧去一旁打电话了	3
同年3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的Kim Philby已自1月失踪	5
祝小穗小声提醒：“公子，咱们还是回去吧，你该睡觉了	3
怎样传达隐秘、琐碎、微小的细节与情感，这是最有味道的地方	5
海关不断强化部门间联动协作，配合外交、民航等部门推动全面实施登机前检查核酸检测证明、核验国际版健康码等远端管控措施；与地方联防联控机制落实落细检测、转运、治疗、隔离、留观全过程防控措施；形成从境外到国门，再到家门的全链条管理	1
反正在心里要怪到宋煜头上	3
《情书》的就是经典的岩井俊二摄影风格，此后很多爱情片都有借鉴他的取景和摄影风格	5
“别尔哥罗德”号多功能核潜艇是“波塞冬”核动力无人潜航器的试验平台，早前于2019年4月下水	1
叫“菊次郎的夏天”，确实比“正男的夏天”要好很多	5
姚佳差点噗地笑出来	3
作家也是一个道理	5
身边的同学开始表达各式各样的“关心”，有的会给他吃零食，说他在过得一定很辛苦吧，还有的直接调侃乐乐是当代灰姑娘	3
全片唱的好的是那个diva衣柜	5
台湾防务部门还声称，三座地下指挥所，平时执行作战指挥任务、天灾时为防灾紧急应变中心及战时作战区作战中心，亦为“层峰”备援进驻的指挥中心，为各作战区中心枢纽，极为重要	1
祝颜舒刚才一通大骂，原来这屋里的两个丫头和领她进来的一个丫头都避到外面去了	3
“未来作战都是体系作战	1
谁知王万川过来没有扶人，而是跪在孙炤旁边，一起给金太太和金老爷磕头	3
谭疏秋狼吞虎咽吞下一大块，又在树下坐了许久，才找回一些体力，眼泪将脸上污垢冲得纵横交错：“多谢，多谢二位，我还当这回死定了	3
宋煜把糕给他，“你会哭	3
彭博社则指出，尽管澳大利亚经常为自己在过去一个世纪中参与美国主导的每一场重大冲突而欢呼，但它从未承诺自己会参加可能发生的台海冲突，而美国自己也没有在“保卫台湾不受中国大陆侵略”的问题上给出斩钉截铁的保证	1
“我养你啊” “傻瓜 还是先养好自己吧” 人生最无力的事情之一就是，在最没有能力的时候遇到了一个想照顾一生的人	5
这是，主动找虐？	3
nobody's perfect【怕蛇的不要看【反正讨厌小动物	5
三星差不多了，相同题材，和《断背山》的深度和细腻程度来说差的太远了，全片没有一个场景让我感同身受，豆瓣这分数真是虚高的离谱！	5
坐在我旁边的大姐哭的稀里哗啦的，把我吓醒了	5
曾有那么一会儿，觉得在看柯南：）	5
虎扑04月30日讯 今天，掘金主帅迈克尔-马龙接受采访，被问到法昆多-坎帕佐最近是不是更频繁地得到罚球，他表示：	2
“我要在这个假期过有规律的生活	5
这片子奇妙的地方在于，人物明明已经超越了恶的边界，你却只记得她们眼中善良的一瞬	5
”祝燕隐递给他一张，“透光可见隐隐繁花纹路，似江南三月春光，用它写信给故友，便恰好应了前人一句诗，聊赠一枝春	3
卫生做好后，孟星哲买的那些东西陆陆续续地送来	3
杨玉燕藏在他身后仍忍不住伸头去看，乍舌道：“竟然就这么跪下了	3
比上部好看，同样刺激过瘾	5
此役，摩西-布朗首发上场32分钟，5中2，贡献5分18篮板1助攻2抢断。	2
“阿母，出了何事？”于氏忐忑不安，小心翼翼地问	3
剧情有点老套但是不失温馨幽默	5
给个两星差不多了，好歹当时我也看完了的，虽然真的完全没法跟韩版比啊！	5
有历史文化底蕴的东西看着令人格外的肃穆	5
佟雨墨轻轻咬着下嘴唇，眼睛水汪汪地看着孟星哲问：“他们这是什么意思呀？”	3
李治廷武戏是亮点	5
肯-伯奇谈对阵戈贝尔：我会证明自己_虎扑NBA新闻	2
新加坡《联合早报》18日称，分析家认为，如果中国掌控这里，“可能会影响西方国家在太平洋的航行，同时为中国提供一个靠近美国关岛基地的站点”	1
灰熊球员贾-莫兰特，狄龙-布鲁克斯，德斯蒙德-贝恩，凯尔-安德森和约纳斯-瓦兰丘纳斯将首发出战今日球队与魔术的比赛。	2
我搬到她家那楼里时，她才十五，刚出院，瘦瘦小小的每天坐在窗户前	3
一直想看的电影竟是关于如此冷漠的背叛	5
有使不完的劲，挺好	5
我杀人我劫狱我维护罪犯但我还是好队长	5
graham你太美了	5
优秀如程铮却从来没纠结过去北大还是去清华的问题	5
荆廷华：“小孩儿阳气重，压得住东西	3
田华生敌我不分地赞叹：“孟哥哪怕一副上不来气的样子都好帅哦！”	3
早已一去不复返了	1
宋谨处理完自己手头上的事，关上电脑，“周末准备干什么？要不要跟我去梁子湖钓鱼啊，你蓉蓉阿姨也去	3
弟子禀：“城中疯传，祝公子与厉宫主交情匪浅	3
我觉得叫《爱宠大机密》不对！应该叫《萌宠大总攻》！嘤嘤嘤、萌一脸血！这是一部让你看完以后不禁觉得影片内容萌就连自己也变得萌萌哒的影片	5
“我妈妈从小就教育我，不能冒犯女孩子，女孩子是要尊重的	3
真羡慕韩国的审查制度，可以毫无保留的把各种敏感话题搬上荧屏，有的时候不是我们自己的电影人不努力，只是有太多双无形的手左拦右挡，在夹缝中生存的结果也就只有些枯枝败叶	5
厉随冷哼一声，拂袖出了客房，黑色衣摆带起一股冰冷的风	3
尤其是中国东海、黄海流域的海洋生物、鱼类、植被等有可能因受到不良影响长得巨大	1
这些闲事都是祝颜舒从牌桌上听来的，平时从不说给两个女儿听，免得脏了她们的耳朵	3
而荆酒酒则不同	3
纳坦兹核设施是伊朗铀浓缩计划的核心设施，也是处于国际原子能机构监控之下的几处伊朗核设施之一	1
虽然结局众所周知，但期间峰回路转，不落窠臼，还调侃了肖恩康纳利的老007身份	5
爱乐之城迎合了现代人怀旧的情愫，也拍出了复古范	5
小升初的假期，原本是没有暑假作业的，但何小由对他要求严格，专门买了七年级的练习册、撕掉答案给他写	3
据烈士陵园统计，近一个月来，已经有超过五万人来这里祭奠	1
祝燕隐“哦”一声，僵硬而又战战兢兢地伸出手，捂住了他的眼睛	3
金老爷看了这两个外人一眼，没有多说，将人都带走了，包括还在那里跪着的孙炤	3
好好的话好好说，不要总是“我以为”“我觉得”，这个世界上会少很多悲伤的故事	5
“你这泼辣悍妇……”	3
泰勒-詹金斯：希望球队面对挑战，接下来几周提升竞技水准_虎扑NBA新闻	2
女主塑造的角色诠释女性对家庭的爱跟热情，比如精心挑选的礼物、不顾一切勇闯实验区救出自己的丈夫；对家庭以外生活的探索和自由奔放的性格：戏剧、舞蹈、美丽的衣着	5
台媒：辽宁舰编队现身台湾东部 对台形成半个包围圈	1
桌面菜色中，并没有她爱吃的那几道	3
出其意料的准确，性，纯爱，被排挤感，青春味道	5
影片中林子祥主唱之电影主题曲“男儿当自强”亦成为脍炙人口之经典金曲	5
越南海军采购了四艘“猎豹”3.9型轻型护卫舰，是所有猎豹型号中装备最齐全的	1
顿时心疼钢铁侠	5
蔡恩谈6助攻：我阅读防守的能力更好，当我打控卫这就会发生_虎扑NBA新闻	2
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
荆酒酒紧张地看着他	3
07.02.06	5
谈到自己此前效力的森林狼，威金斯说：“我在这里很好，认识了很多朋友，我们到现在都还有联系，我爱这里。”	2
门口突然传来“砰”的一声	3
致所有还在等待上映的人们，请在你能力范围内找一家屏幕最大音响最好的电影院，即使意味着更贵的票价更远的路程，不要看任何剧透，全身心去体会电影带给你的最美好的感受	5
猎奇与励志并重，全篇就是一锅加了香精的鸡汤，导演努力贴合内地，有了这样一部跑龙套的接地气影片，虽然槽点多，给3星鼓励一下吧	5
”抬腿要走，突然看到椅子边掉了一串珠子，他伏身拾起，一看就知道不是茱丽的，试探着递给杨玉燕：“二小姐掉了东西	3
于是就都藏在卧室里了	3
中国海军的052D型驱逐舰	1
为什么这么多年过去了，我印象最深的是最后，何仙姑问吕洞宾，吕洞宾有没有爱过何仙姑，而吕洞宾反问，那么何仙姑有没有爱过吕洞宾呢？顺序不知道对不对，但是就是这样的两句话，当时让我很惆怅.	5
虎扑05月01日讯 今天，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者球员达米安-利拉德在赛后接受了采访。	2
穿越有风险，说话须谨慎	3
伊朗新闻电视台援引鲁哈尼的话说，IR-6型离心机生产浓缩铀的效率是第一代IR-1型的10倍，IR-9型的生产效率是IR-1型的50多倍	1
车上，薛宥卡有点犯困，但作业还没写完，他跟奶奶说了自己是回家了，也不知道奶奶会不会打电话回家去问，会不会有人发现他不在家	3
当时中方就指出了钓鱼岛问题的唯一出路：“1972年中日邦交正常化和1978年缔结和平友好条约谈判过程中，两国老一辈领导人着眼大局，就“钓鱼岛问题放一放，留待以后解决”达成重要谅解和共识	1
年轻时幻想常在眼前，一切皆是美好	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛魔术客场对阵灰熊的比赛已经结束。全场战罢，魔术以75-92不敌灰熊。	2
美国训练美国的，解放军训练解放军的	1
大范围、较长时间的停飞，会对台军飞行训练造成一定影响	1
“不是她，是计文安	3
奇才在近16场队中有人得到40+的比赛中仅取得2胜14负的战绩_虎扑NBA新闻	2
原标题：台湾花重金采购“爱国者3”增程型导弹，台退役将领：怕解放军用无人机重演“草船借箭”	1
又名《没头脑和不开心》	5
”他伸展四肢，在雾蒙蒙的灯光下看《鲍勃迪伦》传记	3
是真正用心对待的故事，但处处都有点用力过猛	5
谈到今日缺席的哈米杜-迪亚洛，凯西表示，他有一点疼痛感，希望他在周二的比赛前能好起来。	2
就这样，早起对卫生间的争夺赛看上去算赛事结束了，佟雨墨服了软，大家总算得到了表面上的和平与统一	3
也许会永远的爱你，但已无力再爱你，只有离开你，虽然很遗憾	5
开头浓缩的一生，从小变老，简洁的一生确实最真实幸福的一生，爱不需要华丽的语言去修饰，爱只是简单的陪伴，那些看起来不起眼的小事，才是回忆里最温情的东西	5
林芊用难得狠厉的眼神制止住了她	3
一星给天后的《匆匆那年》，一星给原著	5
当天，黄永宏还谈及中国和东盟国家首次海上实兵演习，称将有助于建立信任和信心	1
“因为你还记得，并且能够说出有关于现实世界的事情	3
预计票房会超级好	5
是的，作为动作片的拥趸我毫不掩饰对突袭的喜爱	5
原标题：美国“漫天要价”，日本暂停F-15J战机翻新升级计划	1
实现人、舰、机的高度融合，才能保证歼-15舰载机的安全高效起降	1
稍显瑕疵的是战争戏可能显得有些喧宾夺主了	5
没想到眼前人看着温柔婉约淡定得体，却这么富有战斗经验以及不和稀泥的公平正义感	3
大型cosplay……艾玛沃森演技真尴尬	5
朗月婷和王紫逸这两个演员的表现令人刮目相看，以后会继续关注！	5
孟星哲付了田华生双倍的钱，拍他肩膀说：“谢了兄弟，等我不久的以后有钱了，请你去五星酒店吃澳洲空运的大龙虾	3
胡锡进：现实些 台防卫能力比1949年的北平还脆弱	1
惊艳到了 saxon and viking barbarian的蛮荒故事	5
加入了山贼剧情好看些，不过也没有使电影精彩，啰嗦终于完结了，我想此片把后面二集的内容再精简很多那就精彩了，起码可以说是很棒的剧情片了	5
其实杨幂演的还真不错，她就是台词上不去，片子不行也不能都怪演员，这部的剧本是比较平庸了，人物性格没那么优秀，冲突跟不上导致没有高潮，爱情也是莫名其妙的	5
安畔锡，能调教野马充满人性关怀的导演，比心	5
大话西游两部合成一片来看，赢得了我心中的影史四最：最高境界的无厘头，最私人的大众电影，最无需逼格衡量的仙片，最没有架子的神作	5
B / 从战争反思的视角看待这个故事似乎比英国家国变迁视角更有趣	5
冤家父子，不闹不欢，不动情	5
看到the rapist的时候，我笑得跌倒在地半天爬不起来	5
他的行李箱则自然有助手来提	3
没有苍蝇博士变身的彩蛋，失望	5
这造成十多名士兵丧生	1
除了文梅森和李冶廷，其他人都演技都略浮夸	5
徐若瑄，林家宇，何炅，谢娜	5
这部电影格局小？我不同意，三叶的化身就是传统文化，而泷则代表了当代文化，在传统文化消失之前拯救它，作者把理想和期望都画在了里面，是对文化碰撞的一次非常浪漫的解读	5
类似的电影从来都不敢看第二遍，战争太残酷	5
很非常的非常父子，不算特别新鲜的一种父子关系，但也是现在一部分人的父子关系	5
她在脸书网站上写道：“破坏与俄罗斯和中国的关系，需要美国纳税人额外支付7150亿美元，这可是在美国国债2020年9月便已飙升至26.9万亿美元的情况下啊	1
打着歌舞片类型溜粉，在叙事技巧与歌舞动作上缺乏技巧，止于探索，粗暴伧俗，流于形式	5
虽然有TimRoth和割草大叔也拯救不了这么奇怪的片子	5
多诺万表示，尽管扎克-拉文出现在了替补席，但他仍然处在健康安全协议的管控之中，赛前也没收到他可以上场的通知。	2
”宋煜一副事不关己的样子淡定喝汤	3
祝颜舒：“你还不知道我那楼是什么样吗？那三五七八户人家一住就是十几年，我也不好意思涨租钱，就算这样他们还是隔三岔五的就要拖上几个月	3
荆酒酒：“没有啊	3
停靠期间他们会轮流上岸，并事先学习了一些中国文化知识	1
“这么快就挑出来了？”云庆帝诧异地看着班婳，不是说不知道选谁吗？	3
谈到常规赛末段的关键之处，戴维斯说：“保持健康，同时让防守回归整个赛季一直以来的强度。”	2
谈到养伤的队友帕特里克-贝弗利跟随球队来到客场，乔治说：“这体现了他的领导力，我感觉能够看到他成为球队的一部分，这对于整个球队而言都非常棒。”	2
“与古人游何所期，啧啧，与古人……唔！”	3
接下来几个问题，姚佳也都回答得比较通顺	3
但又岂止是这一样差得远呢？	3
张氏一头雾水地接待了她，直到对方离去，还有点懵懵懂懂的不真实感	3
这个女人真狠，叛逆起来连自己都反	3
虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的问题，但影片内层次暴露的智商问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色意义何在？这样的傻逼电影拍出来又是给什么样的人看的？我百思不得其解	5
想到姑母为了他们一家，付出了一辈子，临到晚年，竟还让一个小御史在朝堂上参她唯一的孙女，皇帝心里便有些不是滋味	3
“如果在副本里死亡等同于淘汰的话，等级划分是否于此有关？若是有关，是否可以视为等级落后，淘汰即抹杀？”	3
阿利兹-约翰逊谈到了自己：“这太棒了，我每天都在努力，努力做着准备。当我来到这儿，我就做好了准备。”	2
1996年3月，该旅前身航空兵某团在空军首批列装苏-27战机	1
哈里斯：当伦纳德出手那记投篮时，我百分之百知道它不会进_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员安德烈-德拉蒙德接受了采访。	2
美“罗斯福”号航母打击群经由马六甲海峡进入南海	1
而美方在这一问题就持续胡搅蛮缠，妄图混淆视听	1
”杨玉燕说，“还有新电影，周璇演的	3
祝燕隐和他迷惑对视，不觉得啊，这件事情好笑的点在哪里？	3
节奏太快，为了叙事而叙事，不过电影是好的	5
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
一往情深深几许，寂寞庭院锁清秋	5
看这一部时特别痛苦，因为这两天身体原因，一笑就神经痛，这么一部活脱脱喜剧，硬是苦着脸看完的	5
姚佳真想拿口水啐他	3
宋煜跨上车，“坐上来	3
但是张氏没有想到，就在她已经彻底放弃的时候，自己娘家人竟然还会送东西过来	3
他感觉自己已经很久没有和宋煜一起睡觉了，小时候只要下大雨，他都会抱着枕头爬到宋煜的床上，紧紧地挨着他，这样他就没那么害怕	3
那年夏天我听鸟欢唱，闻百草香，感觉雾气在阳光灿烂的日子里从脚下升起，而我警醒的感官总是不由自主全涌向他	5
站在台上的宋煜垂眼念稿	3
巧合的是，5日，解放军10架次军机出现在台湾西南空域，包括1架运-8反潜机、1架空警-500预警机、4架次歼-16战斗机、4架次歼-10战斗机	1
这次被外媒大肆炒作的南海岛礁名为牛轭礁，是中国南沙群岛的一部分，长期以来，中方渔船一直在该礁附近海域捕鱼	1
薛宥卡没有作声，默默地跟在他背后，跟了一会儿才敢出声：“你生我气了吗？”	3
湖人官推发布詹姆斯赛前热身照：我们都对这记投篮有感觉_虎扑NBA新闻	2
姬辞见他们束手束脚的样子，噗嗤一笑：“郡守有请，我大父与阿父皆出门赴宴了，今日只有我招待你们，不必太过拘束，尽可随意些	3
对此孟星哲和贝洛南都百思不得其解，不知道对方究竟强在何处，自己又到底差在哪里	3
所以，真要作战，美军会尽量回避在南海进行	1
“陈胜吴广杀的都是郡守县令一类的人物，我们两个无名小吏，哪里用得着对方大动干戈？”刘远慢吞吞地道，“今日你们来得正好，我也有个消息要告诉你们，功曹意欲向县令荐我为县尉	3
为此，他才赖住了白遇淮，还天天骑他	3
※※※※※※	3
原标题：台湾舰官投稿泄露雷达车机密，台媒称“防长”震怒，岛内网友为官兵“抱不平”	1
尘世间得不到的爱和百转千折的内心挣扎，都被成濑拍到极致了	5
“不愧是我班淮的女儿，得罪你的人，在梦里也不要让他好过 	3
还好最后大白回来了	5
“题我做完了，你呢？”	3
其实情节的复杂性和精彩度比1更高，但1太开天辟地了，这种文邹邹的黑帮冷笑话模式以前没有；所以在1的光环之下，2就有点憋屈了	5
简井真的有点像花井薰；不稳定又和谐的三人关系；太喜欢笑子了，可爱的笑子	5
这些放射性物质污染了福岛周边的一切，除了草木、土壤、物品，甚至是细小的灰尘和空气，还有核污水，即放射性液体	1
2013年切割第一块钢板 山东舰建造试验珍贵画面公开	1
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
网络上对荆酒酒的夸赞，铺天盖地席卷而来	3
最后去了延安，真尼玛细思恐极	5
当被问到哈登是否已经出战了本赛季常规赛的个人最后一场比赛，纳什表示：“我们再看吧。这件事超出我们的控制。”	2
看完这个动画自己就有了好多的梦想！	5
看得莫名其妙 非常压抑 非常生气	5
后来一次机会多看了两眼，居然意外的还不错，女主不是一般的傻白甜，呆萌的那么自然又不做作，赵丽颖的演技在几个小花中真的算很不错的	5
董子健长得猥琐，像一只老鼠精	5
“俄罗斯将为其侵略行为承担后果”布林肯警告	1
而拥有一定空中加油能力和雷达告警能力的歼-8D战机，已经是2000年前我们能提供给部队的最好的战机了——要知道那时候空军还有大量不具备全天候作战能力的昼间战斗机	1
尽管她表相不错，但孟星哲一视同仁地决定，他还是会拒绝她	3
但是太远了，没钱过去	1
金茱丽转头凑到孙炤那边，“二哥，我有点冷了	3
有缘分，在哪儿都能遇见，但能不能在一起，人们自己说了算	5
门派中有讲究排场的，连最微末的弟子都骑着漠北良驹，衣着统一腰佩长剑，潇洒倜傥极了，队伍后方的马车亦是由南洋乌木制成，通体漆黑，价值不菲	3
重看；依然内心毫无波澜，不喜欢	5
还要等第三部心好累	5
今天的中国早已不是几十年前了，台海地区的军事力量对比发生了根本性变化，中美全球博弈形势也在嬗变	1
中间的便装吓到我了哈哈，打戏也很逗，但是稍显幼稚	5
布朗说，事实上，五角大楼的规划者们正在仔细研究部新的作战概念，在这个概念中美军和他们的伙伴将在多冲困境中压倒对手，阻止他们并赢得战斗	1
报道强调，美国海军设计宙斯盾系统的最初目的是保卫舰队免受苏联导弹的大规模攻击，冷战后开始偏重反导，如今中国军队的崛起使这种威胁“重新复活”	1
众所皆知的灵渠就不说了，从东边的燕齐到南边的吴楚，嬴政大爷硬是让人铺出一条临海的驰道，甚至还制定了严格的标准：道广五十步，每隔三丈就种一棵青松，道路全都必须用铁椎夯实	3
我觉得有几个瞬间，健一是愿意做一个被骗的人的	5
对于我这种没怎么看过火影的人来说，看懂本片居然毫无压力，看这片子完全是因为特价票，同时又没什么其他片可看的缘故，看完之后觉得挺不错的，其实抛开忍术、斗法之类的东西，这就是一部家庭亲情片，儿子期待父亲的认可，最终弥补关系裂痕	5
爸爸在给一群长辈亲戚敬烟，从裤兜里摸索打火机	3
日本显然是这方面的关键伙伴	1
而保罗则表示，艾顿让他想起了他的前队友德安德烈-乔丹。	2
刚才公主府的时候，侯爷才十岁大左右，驸马爷尚在	3
苏纯钧想了想，道：“没事，让张妈去应付就行了	3
并不是所有人都能做到只爱一个人	5
【草！不是，脸我还没舔够呢，你跟我说人没了？】	3
张国荣和一众大牌，斑驳的老胶片，潮湿的、随意的生活，在某个瞬间令人突然感到难以呼吸	5
浪费时间，吻戏都没有	5
“这样……”乐知时想到那天吃饭许其琛安静的样子，车祸时他也不过和自己一般大	3
（第60分钟）	5
本场比赛，内史密斯出战31分钟，12投6中得到15分9篮板3抢断3盖帽。	2
固然可以说，知识交流的结果使得广义上的国家竞争更为激烈了，但这种知识竞争扩展了竞争双方乃至全人类的发展空间，因而在本质上是良性的	1
她不太喜欢班婳那张扬的性子，所以听谢宛谕提起她，便微微皱眉道：“罢了，她一个女儿家被退婚三次，也不是什么好事，我们且别提了	3
福岛核事故是迄今全球发生的最严重核事故之一，造成大量放射性物质泄漏，对海洋环境、食品安全和人类健康产生了深远影响	1
本场比赛，篮网球员阿利兹-约翰逊出战32分钟，12投7中，其中三分球1投0中，罚球6投6中，得到20分21篮板3助攻2封盖0失误。	2
“假如我们获取一些胜利，我就会感觉不到有压力了。”詹姆斯说道。	2
我只想说“心疼了我的钱”“浪费了两张电影票”第一次在电影院我和朋友竟然在放映室里看起了电子书，我就不用说这部电影有多失败了	5
他的右手顺着乐知时的头顶滑下来，手背贴在额头上，停留了两秒	3
他的一个著名论点就是俄罗斯“是一战爆发的魁首”，在他《一战的俄国根源》一书中，他宣称，一战的关键是“俄国要争取控制权，不光对巴尔干半岛，也是整个近东地区”	1
姚佳又去转告佟雨墨	3
而此时此刻，外头也已经风风雨雨传开了，说神医江胜临一到金城，像什么武林盟主啦、各派掌门啦，都不见，却独独点名要见祝燕隐	3
→20.8.13 影院第三刷with 睡着的fhl	5
班恒看了班婳几眼，不得不承认，他姐确实长得很美	3
因为几乎是话剧形式，所以视听不去说了，不过在话剧基础上，它也像下乘的春晚小品	5
但就算是松松垮垮的运动服套在身材颀长的宋煜身上，也比别的学生出挑太多	3
最底层人民的不灭的生活希望	5
“也没有血流满地脑瓜子乱飞吧？”	3
麦科勒姆出场34分钟，得到26分6助攻4篮板；	2
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
姚佳忍不住笑了	3
美国第7舰队指挥官菲尔·索耶表示，将两个航空母舰打击群组合在一起，可以提供无与伦比的海军作战能力、极大的作战灵活性以及覆盖整个地区的能力	1
后来二打一太虐（最终反目原因对我这非原著党真心震惊）	5
茫茫提上行李，随列车潜入更神秘的夜里	5
之后，2019年、2020年、2021年连续三年都组织了前出岛链远海训练，这也说明航母远海训练已经常态化	1
干嘛一定要他们摔脖子吊颈子呢？”	3
这可是祝颜舒做衣服的经验！别看早去晚去这一会儿功夫，等到拿衣服时，说不定就要错后个十天半个月的呢	3
瑞贝卡既是「麦格芬」的雏形，又是后来众多的黑色电影中蛇蝎美人的雏形	5
见他漫不经心，张氏简直有点气急败坏了：“良人！”	3
本片虽然再一次拿下了香港年度票房冠军，但在时光的流逝下，越来越黯然失色	5
“陛下不必安慰我，是我班家的家教不严，才让皇上您在朝堂上因她为难了	3
孟星哲的表情居然雷打不动，甚至有点倨傲和怜悯，那样子仿佛在说“愚蠢的人类，你不知道自己正在错过什么”	3
政府里官员来来去去，不愁没有人写，写得多了，名声出去了，自然就有人来邀稿了，也有润笔费了	3
加军队高层屡曝性丑闻惊动议会 特鲁多的承诺受质疑	1
日历-时间切换	5
“我和他聊过，我知道这有多艰难，他想上场，他很容易就觉得无聊了。我知道他绝对想保持状态，变得更好，回到场上帮助球队。”	2
中央的高台之上，主系统那道明明灭灭的身影骤然裂开，重新散成了千万点璀璨的火星，飞到了先前熄灭的蜡烛之上	3
3.三个徒弟的兽性设定依然厉害，但对话拿捏失当甚至尴尬，也是本片评分偏低的重要原因	5
完全没弄明白是怎么回事，就觉得下腹突然一阵剧痛，人也失重向后飞去	3
这到底是何居心？	1
梁家辉霸气十足，看“寒战”系列，就是看梁家辉	5
典型的韩剧，不过还是可以看，虽然最后的结局我不喜欢，演员都不错，尤其是女主角，不过旁边这个剧照里的男主角之一最后并没有和女主角在一起，真是让人郁闷啊	5
”影卫道，“据说是为了给祝公子解闷	3
云馨就坐在对面，看着这一幕，陡然瞪大了眼：“白哥你耳朵怎么……怎么突然，变了个形状	3
那些鬼没一个敢追的，只是将荆浩围得更水泄不通了	3
“班郡君不愧是武将之后，女眷中你猎得的猎物最多，”云庆帝看着班婳，毫不掩饰他对班家人的宠爱，“你跟朕说说，有没有什么想要的？”	3
江胜临心想，你们目前真的没有关系	3
“你没事别给我打电话，你一给我打电话准没好事！”	3
非常非常非常非常喜欢董子健，他太来感了	5
据台湾省媒体今日（4月10日）报道，解放军军机近日加大巡航台湾省的力度，今日更是自凌晨开始，不同时段四次巡航台湾周边空域	1
踢雪乌骓其实已经走得很慢，但对于祝燕隐来说还是快，对于已经半死不活的沧浪帮来说就更快，众人没走几步就开始气喘吁吁，祝燕隐被灌了一肚子凉风，站在树下咳嗽半天，没办法，有钱人就是这么金贵	3
今天再回头翻看这部经典佳作，除了情怀，才发现原来还有这么多熟悉的梗	5
姚佳现场现思考	3
观众在剧里看到了君主乾隆皇上的雷厉风行，大学士纪晓岚的刚直不阿，户部尚书和珅的阿谀逢迎，剧中人物形象丰满生动，演员们的表演不露痕迹	5
本文图自俄罗斯卫星通讯社	1
特芮丝眼中闪烁着初尝爱火的悸动，卡罗尔眸里涌动着千帆阅尽的缱绻	5
”摊贩很热情，“不知公子想要什么书？”	3
什么是蒸不熟捶不烂响当当的铜豌豆，班家姐弟便如是	3
成为弃子的人，对自己、对赤天都没有太大价值	3
你要小心一点哦	3
凌晓欣隔着屏幕做摸头的动作，淑女极了温柔极了地说：“没事，凌爸爸疼你	3
“班家果然好教养，辱骂皇室后人，身为男子却欺负弱女子，真是让人叹为观止，”康宁气极反笑，“哥，像你这般的正人君子，还是不要这种……”她鄙夷地看着班恒，“不要跟这种人计较	3
于氏睁大了眼睛	3
小孩子脚底不稳，每一步都踉踉跄跄，好像下一秒就要栽倒似的，看得宋煜胆战心惊	3
烂片真的只能在电影院和朋友一起吐槽才能爆笑审丑	5
唯一的相似点是分手了以后活得不太好并对前任耿耿于怀	5
见乐知时没立刻回答，许其琛又说了自己的名字，还对他伸出一只手	3
“半两钱！”张氏又是一声小小的惊呼	3
我也不知道为什么要看这个	5
反思二战德国的电影已经拍得够多够好，我每每被打动，却总觉隔岸观火置身事外般疏离	5
美方已经警告印度政府，如果购买俄罗斯的S-400防空导弹，将面临制裁	1
普里查德中校表示：“（无人机）发动机失去动力是由于（飞行员）认错了襟翼控制杆	1
只能说硬伤实在是太多了，飞行的特效倒是做的不错	5
“我们和他们不一样	3
当一个作品里的工具人有了自我意识，想必也会对自己模糊不清的来历与结局感到困惑吧，“我是谁，从哪来，到哪去”的终结三问，以及由此引申出来对这个剧中世界本质的思考，就是这部荒诞剧的趣味所在	5
”班恒抢过书以后，就死命往怀里塞，这种书可不能让他姐看，不然母亲非揍死他不可	3
如果进入“警戒区”，台湾军方会派出适当兵力监控警告；一旦进到“摧毁区”就会依规定处理	1
~圈钱之作，坑人之作	5
＃新海诚揉碎了我的少女心	5
张氏的手艺实在有点一般，那些猪肉到了她手上，也就是煮开水，把猪肉丢下去，撒把盐，完了捞上来切片的水平	3
我无法评价这部电影，我只能说，女人实在是比男人进化得更好的生物	5
约翰说：“茱丽，你真的想好了吗？你真的愿意与我回英国吗？”	3
这都拍的什么	5
对于本片这种网络文学的台词我是接受不了的，剧情推动靠嘴，MV化摄影，无法不把这片看作是三观正常的城乡结合部『小时代』5c	5
赛后热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受采访，谈到德维恩-戴德蒙的表现：	2
生动讲述了什么是父爱如山 片中爱情令人羡慕 希望有人将你当成他的公主	5
“我这一次的复出相较于上一次在与森林狼对阵时的复出感觉更好了。”伦纳德在采访中表示。	2
定情之作！恭喜两人！配一脸！	5
影片的編劇確實可算典範，雖然對比近期類似題材的Things to Come顯然更立足於現實層面而少了些哲思	5
“让他们进来！”话语从牙齿缝里一字一句地迸出来	3
贝洛南闻声噗地一喷，炸鸡差点被他脱手甩到地上	3
C/ 流光溢彩的东京永远是背景，与人物和观众都隔开相当的距离	5
一旁的薛宥卡想起来那天意外听见的对话	3
刘桢不由眨眨眼，她这位叔父一猜一个准，胡亥篡位确实少不了李斯帮忙，乡野之中果然藏龙卧虎啊	3
许众芳皱眉：“嫂嫂，你们现在到张家去，还未必比留在这里安全	3
9日，菲律宾方面也在新闻发布会上表示，保证不会参加11月美国在南海进行的的军事演习，还在记者招待会上说明，菲总统和中国方面有关人员都认为，共同开发“西菲律宾海”（南海）争议海域将最大限度地扩大两国的利益	1
就喜欢怎么样啊！你们这群自以为是就会站着说话不腰疼所评论猿！	5
美欲在亚太打造“反导之墙” 防御反舰弹道导弹	1
荆酒酒五官都皱作了一团：“说不清楚	3
”孟星哲看着姚佳，紧接着说	3
据《朝日新闻》报道，此事件发生于25日，当时日本海上自卫队护卫舰“加贺”号和“稲妻”号在南海接受美军的补给舰“佩科斯”号的燃料补给	1
不要去考验人性，因为人性经不起考验	5
一季度，综合保税区进出口增长41.1%，自由贸易试验区进出口增长28.4%，海南自由贸易港免税品进口增长了162.5%	1
快销品，爆米花	5
有什么好说的呢，我十七岁看到这部片子，爱小李子爱到现在	5
祝二公子听得稀罕，只觉此间兵器样样都有大玄机，于是扭头看向书童，大家都这么热情了，我是不是多少得买点，毕竟来都来了	3
“阿父若无其它吩咐，儿便先告退了	3
就是第二天一早起来的时候，孔湘琪愣愣望着天花板，说：“我怎么觉得我房间的吊灯换了个样子？”	3
白发青年笑笑，“魔术师从不相信预言	3
间歇性的禁食，但这些牛奶，我不会错过午餐！🙏🏾✊🏾💪🏾👑”詹姆斯写道。	2
本人观影结束之后当即没有什么特别反应，回家之后副作用及其严重	5
下次的意思是她可以天天在这里自习吗？	3
好吧……这叫姐妹情谊……||| 不知道为什么有人把结婚当作一生的梦想	5
祝颜舒小声道：“你笨死了！”	3
难怪没有男人敢娶她，这样的女人……	3
另一日，祝燕隐正在酒楼吃饭，街上一群泼皮突然就开始闹事，对着无辜店主又吵又砸，噼里啪啦	3
“反正我不喜欢他的性格，一点都不阳光，虽然长得不错	3
原来看过那么多陈佩斯的电影	5
美军将继续在国际法允许的任何地方飞越、航行和行动	1
我妈看完转头对我说：所以最后在一起的都不是爱的人，你之前以为我没有初恋吗？那都是我骗你的	5
谢谢米总陪我看~总体感觉，过誉了	5
当地时间4月4日，达顿接受澳媒采访时称，中国媒体把他描述为对华“鹰派”“只对了一半”	1
不想当富二代的官二代不是好星二代	5
所以一早当姚佳上了班进了大会议室，看到是李旺力坐在会议桌前面时，她有点意外	3
“他想告诉我，你爱的这个人是国家的	1
不算本场比赛，本赛季常规赛吕冈茨-多尔特场均上场29.3分钟，得到14.2分3.7篮板1.6助攻0.9抢断0.4盖帽。	2
博爾赫斯說天堂就是圖書館模樣	5
常规检查需要去瑞士吗？	3
文章认为，日本海上保安厅虽然相当于具有国际水准的“准军事组织”，可以发挥防卫作用，但不被允许履行国防任务	1
散开的外套下露出一双眼睛，玻璃珠似的	3
10.0 真落寞呀，也许世界上只有卡萨维滋懂得这种感情	5
一整桌人都知道，班婳这是故意装作没有听见石飞仙的话，心里对班婳的厌恶感更甚	3
一星给少年的美颜，一星给画面	5
儘管起先他並不希望芭芭拉史翠珊出演，原因竟是她不美	5
姓马，叫马天保	3
容瑕把手背身后，目光落在画卷上，上面画着一个身骑仙鹤，手捧仙桃的老翁	3
这难道还不是为了我吗？”	3
据不同信息来源称，“别尔哥罗德”号核潜艇可携带2至6台“波塞冬”	1
这次是我和另一个新人临时搭档，中午得去广播站对稿子	3
”乐知时的手都不知道是该伸还是不该伸，僵在半空	3
真是手动再见	5
举英雄旗	1
贝洛南喷他：“你还少受了炸鸡的侮辱了是怎么的	3
临近结尾又是一段生怕观众看不懂的父亲对儿子的“独白”，这叫做“黑泽明病”	5
“会杀我吗？”	3
别太埋汰好莱坞，好莱坞可不会这样拖戏毁节奏，还是韩剧特色	5
“摔的那个？那个都快好了，结痂掉了就好了	3
明明是喜剧，但看完后感觉有点抑郁	5
电影永远置身角色外，因此每个人物都无可洞察	5
“你都不记得人家是谁了，还能记得人有多厉害？”班恒切了一声，“这也太不靠谱了	3
原标题：美军驱逐舰首名女舰长被解职，原因是“影响士气”	1
当初特意把程誉接到这里来，不就是为了让他放松开心的吗	3
要知道我可是华丽的吸血鬼	5
终于有个喜欢的Sam Rockwell电影啦 他穿suits帅 剧情有点无厘头又加上tim roth 不过还是很轻松	5
窗户上的破洞暂时用木板挡住，屋子里也生起了火，霎时温暖了许多	3
”乐知时说了句谢谢	3
田华生举起啤酒，对姚佳说：“佳，你是最捧我场的，我说我今天在家里弄了吃的，大家一起吃吧，佟雨墨说她减肥，晚上坚持不吃饭的，不能为了我做的一顿吃的就破例	3
唯一的疑问：绫野刚哪里英俊迷人了？	5
你我醒来是梦，千代子醒来是戏中：永远在爱，永远在追寻	5
热腾腾的香气扑鼻而来，程誉稍微向后别过了脑袋，他不喜欢吃街头小吃	3
山外有山，天外有天	5
看得太揪心了 韩国对于同志一直是个很保守的国家	5
让娜力图向学生呈现的哲学“是一种对自身的扩展，而并不会改变已有的东西”，人物温和交谈下的诗意、孤独、短暂宽慰和自省旁观，皆不疾不徐得到了佐证	5
▲某潜艇支队柴油机技师周军生进行专业实操讲解	1
竭尽全力地展现梦露的性感，同时恰到好处地满足男性观众的幻想	5
出了公司，她压着心里的那点小兴奋，叫了辆车往家里赶	3
整部电影写满了90年代中国人的性压抑	5
剧情展开拍70集连续剧没有任何问题	5
经纪人点点头：“是，之前请帖送到咱们这儿了，但您说没空	3
瞎拼乱凑类似贺岁片的风格,不过有贤美人和红姑可看,还有琼瑶情侣档的搞笑版吕秀菱和秦祥林,哈哈,好不热闹~	5
所谓的觉醒，就是因为做了份自己男友不喜欢的工作然后跟风流浪子上了床之后内疚的抛下工作跑路？如果这称之为觉醒的话她什么工作都还是不要做好了	5
一切按预期进行，乐知时又开心了几分	3
期间中日两国防务部门签署了有关“海空联络机制”的备忘录	1
倒是……很翘的	3
好医生不如好妈妈	5
但谁能保证，未来与“水俣病事件”类似的悲剧，不会再次上演？况且，“水俣病事件”主要集中于日本国内，但排放入海的核污水或将蔓延至整个太平洋，造成的影响必将更为严重且深远	1
不过，对于“南非政府是否会派遣国防军协助莫桑比克政府平息叛乱”一事，拉马福萨并未予以回应	1
有岛内舆论解读这是针对台美签署所谓“设立海巡工作小组备忘录”	1
想不出人物转折的理由？随便编一个也罢	5
祝小穗：“公子！”	3
晚些时候，德国政府为其两艘现代化潜艇U35（2015年开始服役）和U36（2016年开始服役）选择俄罗斯企业的Transas Navi-Sailor 4000导航系统	1
纳扎里奥质问：“我正积极为国家服务，为什么你们这样对我？”数秒后，一名警察向纳扎里奥喷了辣椒水	1
薛宥卡抬起头，露出一个大大的笑容：“你终于来了	3
此时刘承也放下笔，对刘远和张氏行礼：“叔父，叔母	3
赵东安烦恼的抓了抓花白的头发，觉得过了今晚，他脑袋上的白头发又会多几根	3
总算看了最后一集，中间差点睡着	5
当然我承认，有些观众就喜欢K歌似的跟着剧中人哭，她们管这叫“感人”	5
真的是！好看炸了！十年感动，一发入魂！我还单手结印开了严肃遁，让前座三个不停逼逼开嘴遁的小伙闭嘴了哈哈哈哈哈哈感觉自己救了整个厅！	5
该基地当天发表声明称，事故未造成人员伤亡	1
其中，2021-22赛季和2022-23赛季为无保障合同。	2
凌晓欣大她一岁，在律所里实习满一年，刚刚转正，是她小时候捡来的闺蜜	3
赛后，黄蜂主教练詹姆斯-博雷戈接受媒体采访，谈到了黄蜂球员拉梅洛-鲍尔。	2
姚佳回到座位，忍不住说：“你真好意思一手不伸不帮忙啊？”	3
最后怎么会变成她，她也不知道	3
杨玉蝉：“他说是订的六点的席面	3
意外的觉得好看，董洁感觉就是那个盲女呀，演得真好	5
“不好！”虎皮耳朵竖起，脸色一变，“我二爷回来了！”	3
美国也从控制中东石油中得到对世界的战略控制权	1
“我要在这个假期过有规律的生活	5
有关感染途径等情况正在调查中	1
深吸口气，压下火气，姚佳决定试试用孟星哲说的办法来应对这位怎么沟通都不肯讲理的客户	3
结束后观众纸巾拭泪的场景	5
希区柯克去美国后的第一部作品，也为他获得了唯一一座奥斯卡最佳影片奖	5
还行，蝴蝶效应，看完最大的感觉	5
过分沉溺在一个小青年对国营工厂的记忆中，说喜剧和魔幻都不靠岸，现实题材又显得太单薄，反而把时下青春片的各种重口味学了个齐全，这都是无法推到审查制度头上的内伤	5
宏觀之人如常被標籤為迷途羔羊	5
图舒服的话，到时候是个空架子，关键时候用不上	1
张氏等人并不知道他们现在的命运决定于刘远的造反大业是否能成功，还以为是自己日日的诚心祈祷真起了效果	3
虽然影片尽量给了圆满的结局，但是我解读出的还是一个词 ——— 时代悲剧	5
攻壳机动队 押井守 科幻 日本动画 动画片 电影 滿大街香江招牌, 攝人魂魄的配樂, 別提酷斃的女主.....	5
理想是美好的，现实是残酷的，即使不是吃货，在这里待了五年之后，刘桢也被硬生生地逼成了一个吃货	3
薛宥卡挠挠头，半晌说：“我可以攒钱，但是要花一点时间……”	3
“对了，”容瑕缓缓放下笔，抬头看向管家，“上次买来的柑橘不合胃口，处理了	3
季默的配乐非常燃！有气势！	5
无意看了李玹雨的两部电影，都是演小跟班啊	5
周星驰鼎盛时期的电影没啥好说的！全五星好评！另外，还有彩蛋，萱萱有演秋香的侍女	5
她亲手端起甜汤送到马天保的手里，马天保无奈，只得喝甜汤，占住了嘴	3
挺无聊的 都是套路	5
燕燕，不许摸它！”	3
笑中有泪 煽情适度	5
本赛季至今，詹姆斯场均上场33.9分钟，得到25.4分7.9篮板7.9助攻。	2
这是前段时间买的，想送给二小姐做个纪念，今日冒昧上门，还请您过目	3
这个月，正巧赶上136舰的前身，红海军“现代”级18号舰“尊贵”号铺设龙骨30周年；看着隔壁支队在短短5年内，就从4艘老051翻身为坐拥4艘052C+2艘052D的“土豪”，“铁拳部队”也终于盼到了属于自己的“中华神盾”，使得麾下现役驱逐舰的数量再次恢复到4艘——尽管仍然比很多支队少	1
他提交了表格还不到一小时，佟雨墨就趁空溜了过来，手里捏了张纸，小声地问：“孟星哲，这个表格这里要怎么填啊？”	3
“也没多久…就一会儿，我本来想走了，然后听见里头有人说话的声音，就没走	3
没有逻辑，小朋友太老成不可爱	5
美国的一个航空母舰战斗群是以航空母舰为核心进行编成，通常是在这艘航空母舰的前方有两艘攻击型核潜艇在水下进行前方探路、反潜	1
“放心，等你不是世子后，就没有人违背良心来夸你了，”班婳坐在太妃椅上没有动，伸着手让婢女给她染指甲，“现在还有人愿意夸你，你就好好享受吧	3
上了公交车，姚佳手机响	3
独行侠球员卢卡-东契奇在上半场就得到了20分6篮板11助攻。	2
林青霞，王祖贤真是美到极致	5
讲述一对忘年交用电影见证成长的故事，见证了电影发展的历程，多多的爱情人生故事	5
万仞宫内，江胜临被念得打了三四个喷嚏，手下一抖，将纸上的魔教教主描得越发乌黑扭曲	3
是个人认为周星驰最好的电影	5
”据《印度时报》9日最新消息，美国第七舰队4月7日在一份声明中宣布，美军阿利·伯克级驱逐舰“约翰·保罗·琼斯”号当天在印度拉克沙群岛（Lakshadweep Islands ）附近开展了“航行自由”行动	1
绿洲乐队主唱好可怜	5
我不喜欢夏琳的嫉妒，也不喜欢米莱的依赖，不喜欢杨晓芸的泼辣	5
”跟着便自豪道，“他才一件二手的沙发，哪有咱们家的沙发多！”	3
祝燕晖道：“五月初三，在金城要举办一场武林大会，听说神医也会去	3
按韩国方面的说法，这一海域原本称为“东海”，改名“日本海”是殖民时期产物	1
据日本《读卖新闻》4月3日报道，为了加强对中国的“抑制力”，日本政府已确定将在靠近东海的九州岛空自新田原基地部署F-35B隐身垂直起降战斗机	1
他抬起头来，脸和脖子上起了无数的红疹，还在流汗	3
宋煜的脑海里已经充满了被乐知时黏住的情形	3
他说：“看看我们的一些竞争对手在反进入/区域拒止能力方面做了什么，他们建立了非常复杂的防空和导弹防御系统，他们建立了非常复杂的反舰能力，他们总体上是在试图扩大自己的防区	1
经纪人看不见的挡板后，荆酒酒松了手，转头贴住了窗户往外看	3
他若是心神混乱的厉鬼，进入古堡的每一个人，都很难活着出去	3
这种时候，这样的一篇文章就给首相访美做出了舆论上的某种铺垫	1
迎战勇士！火箭官方晒球员入场照为今日的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
好看，喜欢小七	5
怒源于信任的瓦解 结局看得怪难受的 节奏很棒 丝毫感觉不到时间很长 猜到了谁是通缉犯却没想到是这样的过程 妻夫木聪演gay真是太gay了	5
四、两国元首一致认为，将中菲关系提升到更高水平符合两国及两国人民的根本利益和共同愿望，决定在相互尊重、坦诚相待、平等互利、合作共赢基础上建立中菲全面战略合作关系	1
近身打斗的真实感和冲击力，大场面的调度和分镜设计都有所欠缺	5
因为不想多想	3
报道称，由于核潜舰不易侦测，台安全部门声称法国核潜舰近日现踪南海与东海，意在显示台当局与相关国家情报单位交换情资、合作密切	1
一星只是一个态度分，这个电影被YY出太多连导演编剧都始料未及的“意义”，被多少年至今依旧炒得烂续篇接踵而来，完全经不起推敲的一部尴尬的娱乐电影而已	5
铁三角经典之作 每个人都好出色 小时候经常看	5
🙄️就是为了铺垫第三部嘛	5
除此之外的故事就显得太敷衍了，在喜剧架构下彻底放弃逻辑	5
北肆是个地名，就在向乡的北肆里，十里一亭，长官就叫亭长，这个刘桢知道，她还知道，历史上有个鼎鼎有名的大人物，正是因为他，才让亭长这个小小的职位广为流传，说起来，这个大人物应该早就出生了吧	3
B-52再飞南海	1
拜登下令从波斯湾撤出部分美军 比特朗普时代少了4万	1
班长似乎提前已经知道了，顺势下了讲台回到座位，把地方腾给他	3
吴谦：“和平友谊-2018”中马泰联合军事演习于10月20日至29日在马来西亚举行	1
充满相互凝视的默片式结尾，就是视觉对听觉最大的胜利	5
王祖贤真心漂亮啊，那个时候并没有滤镜和p图，但是依然是女神	5
故事过于碎片化，没有核心事件，企图营造时代变迁的沧桑感，但力不从心，效果不佳，很可惜	5
鹰击-12是中国自行研制的新型超音速反舰导弹，对敌大型水面舰艇威胁极大	1
压了两年才上院线，挺可怜的	5
不知道這是什麼玩意兒 沒想到這樣都能逗笑他們 錢原來這麼好掙（我就是不喜歡啊 我打兩顆星隨心隨性）跟【大话西游】不是一回事 别想着它腐朽的尸体会成为什么了不起的文物	5
你就知道为啥我给打五星了	5
人造草坪被踩下去，脚一抬，又倔得再抬起头，沙沙作响	3
经典！那个房子我还特意买了图纸自己填色呢！	5
随着形成战斗力的中国航母数量不断增加，中国也会继续加强军事斗争准备，尤其是应对美日军事同盟‘介入台海’情况发生时的巨大挑战	1
此外据《日本经济新闻》网站9月28日报道，据悉，日本航空自卫队F-15战斗机27日在钓鱼岛及其附属岛屿周边与美军B-52轰炸机进行了联合训练	1
他借口冰箱制冷效果不好，索要优惠券做赔偿	3
两拨人吵架的声音越来越大，引得其余门派也来围观，有与其中一方关系交好的，想着尽快息事宁人，就出言劝说两句，却反而被另一方指着鼻子骂，就这么将事情越搅越大，等到武林盟主万渚云听到消息赶来时，有人已经连剑都拔|出来了	3
蛮无聊的，立意好然而没拍出来	5
姚佳想起了他的地毯、他的意大利台灯、他的高档床垫、他恨不得长在上面的按摩椅，一口气倒豆子似的说	3
不过，Flak18型88毫米高炮毕竟最初是作为射击空中目标而设计研发的，打击在地面高速移动的坦克装甲车辆并非其长项	1
马强叔的节操目前零库存，很够味，也只有萨莎·拜伦·科恩才想得出这些低俗下贱的段子，不得不说还蛮好玩的	5
但想到上头交代的，他们还是马上将这些整理起来，递交到了上面	3
很严肃的正剧，很饱满的吸血鬼经典片	5
果然收了镯子以后，金太太就让人准备汽车，送祝颜舒一行三人离开	3
张恨水的书会更加嘲讽，电视剧弱化了现实，塑造了一段理想化了的爱情，不知道塑造了多少小少女的爱情观	5
他半睁开眼，从树屋的树干之间的缝隙筛落的阳光落在眼皮上	3
昨日复飞的台军F-5F战机 图自台媒	1
神奇的是，这里面的部分反应他们是学过的，只是从来没有联系到生活中，这么一对照，倒有种神奇的感觉	3
焚书，焚的是啥书？	3
就是在门口，荆酒酒扫见了季孟，他不由转头和白遇淮说：“你要不要躲一躲呀？还是不要被熟人看见了比较好	3
吴小萍认认真真的擦干净手上的点心渣，拿起她摆在桌上的英语课本，翻开以后认真又艰难的去辨认上面的单词	3
由于香港海事处网站提前发布了“里根”号航母战斗群访港获批的消息，香港当地媒体一直紧盯着“里根”号何时到港	1
既然你和你爸达成了赌约，那就认真对待	3
新成长的烦恼	5
“…………”姚佳服了	3
 边守泽 摄	1
被按住膝盖，乐知时低下头，瞥见他空空如也的手腕，上面没有他送的手表	3
在第3节比赛中，篮网球员凯文-杜兰特上场10分钟，9投8中砍下22分2助攻。	2
更有不知名的人士写下20周年祭文：“十四亿，十四亿，浩浩荡荡十四亿	1
其中还有那么一张熟悉的面孔	3
这是什么鬼魅办法！	3
把我笑得啊！	5
当初在立下去卧底这个赌约的时候两个人都急赤白脸地激怒对方和被对方激怒：	3
剧情十分猎奇向（所谓天马行空），西班牙舰队是什么鬼？还有日本忍者雾隐雷藏 = =# 怎么没有卡卡西老师和漩涡鸣人？咳，不过话说回来，影片配乐确实十分牛逼，胡伟立作的几首主题曲意境相当优美，跟电影中的几个蕾丝倒是相当般配	5
刹那间，大厅内所有人都被一股看不见的力量拽到了空中	3
徐克挂帅，画风马上不一样了，少了些奇奇怪怪的高科技，多了些主旋律和恶趣味；主题音乐的变奏很有意思；火辣辣的张艾嘉让我想到年轻时候的我妈......	5
电话那边居然软了口风：“你……你等会我穿上衣服	3
通过事件展现社会的故事，细腻的令人动容，这种故事往往是喜剧开始悲剧结尾，情节的慢慢推进挤压，情绪的张力爆发，想起之前重温《十二怒汉》那种感觉，导演对群戏的掌控对话镜头的调度完美至极，帕西诺的入骨表演令气氛紧张到结尾，精彩！	5
结局很好，但是感觉就是没有best friend's wedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
真是还原漫画呀导演.无论是人物造型还是剧情来说.佩服佩服！！片面应该改为超人之死 ps大超应该是被末日活活打死的 】我大老爷一点存在感都没有倒让大超成了正义的使者 算了 他本来也是人间之神 拥有神的力量之间的对决 凡人的老爷只能围观 也是很正常的 就是我怎么爱不起来	5
不过美国在新冠疫苗供应方面的表现并不光彩	1
杜特尔特15日还在一份声明中说，准则谈判的初始阶段取得稳步进展，有望在2019年之前完成准则初稿	1
经过紧张排查，他发现拇指粗的某阀件断裂脱落	1
荆酒酒几天下来，和经纪人许三宇也熟悉多了，他闻声，立马抬起脸望着白遇淮：“啊？前天我听许哥说的时候，你没有这个通告呀	3
舰载战斗机批量交付	1
厉随凝神听了一阵，眉心不易觉察地一跳，将半出鞘的湘君剑又合回鞘中	3
当地时间4月12日，在东京首相府外，当地民众举行集会抗议日本政府计划将受灾的福岛核电站净化水排放入海	1
到家，鹦鹉打了个喷嚏，姥爷正在品茗，见他回来了问：“下午去找那小女孩了？”	3
特别魔性的喜欢七仔，内容虽然依旧是周星驰似的的夸张搞笑，但反应出来的情感也很真诚，挺好的	5
另外，今年一季度与去年四季度相比，进出口下降7.1%，其中出口下降12.3%，进口增长0.1%	1
”祝小穗小声嘀咕，反正江湖中人脑子都不好使	3
我们在最后几分钟里打得很不错，但却出现了一些意外。”比尔说道。	2
虎扑04月30日讯 今天，篮网球员兰德里-沙梅特接受了采访。	2
“库里可以在貌似是自己整个赛季最糟糕的一场比赛中突然打出爆炸性的表现，这是库里最令人印象深刻的地方。”科尔在采访中表示。	2
江胜临惊呆，你再说一遍，撞见了什么杀人？	3
借此，萨博尼斯成为过去25年以来第一位半场就拿到22分11篮板11助攻的球员。	2
我是谁我在哪我看了什么？真的有人玩刺客信条是为了现代剧情吗？这里不仅是现代剧情主导，故事的主线还超级无聊	5
对白真的太哲学了，几乎每一句都要认真去体会，但是仗着第一部构架的宏大世界观，沃卓斯基姐弟没有按着第一部的套路而是堕入了普通动作片的俗套：打打打！甚至有些打斗显得莫名其妙	5
现在市面上的报纸多，各式各样的文人也多，杨虚鹤能闯出名声来，是因为他只写颂圣的文章	3
请了家庭老师以后，也不再坚持让她去上学	3
在此次验证中，XQ-58A“女武神”无人机使用弹舱中安装的“通用发射管”将ALTIUS-600小微型无人机发射出去	1
“至少到目前为止，中美之间是斗而不破，这可能也是中美相处的常态	1
到目前为止，国际社会通过外交方式作出反应：德国总理默克尔本周与俄罗斯总统普京通电话，呼吁俄罗斯撤军，以缓和局势	1
对其经济而言，这是一个双赢的循环系统	1
官方：勒布朗-詹姆斯今日比赛出战成疑_虎扑NBA新闻	2
他是真正含着金汤匙长大的	3
”两位穿着蓝衣的护卫走了过来，他们各自手里捧着一个托盘，上面放着鹿肉与鹿血	3
紧跟着，所有的油画都映入了大家的眼中	3
 剧情不是争议点，1.5亿美元的投资能拍出这样史诗的场面还在删了40分钟剧情以后仍然保持剧情的完整，只能用完美来形容了	5
 量尺寸那段挺搞笑的，不过尺寸有些夸张了	5
男友力MAX，全程带着几个MC走！】	3
习近平总书记在中国-中东欧国家领导人峰会上，向国际社会提出开展“智慧海关、智能边境、智享联通”合作试点的重大倡议	1
虎扑05月01日讯 根据雅虎体育记者Chris Haynes的报道，多位消息人士透露，开拓者球员达米安-利拉德身体多处受伤，一直在带伤作战。	2
虎扑05月01日讯 太阳对阵爵士比赛首节结束，太阳39-23领先16分。	2
”说完他进来，对依旧议论不止的同学说：“无不无聊啊	3
俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫11日则表示，乌克兰东部顿巴斯地区当前局势非常危险	1
但语言亵渎了艺术，在艺术面前，沉默是最好的态度	5
我没玩过游戏，但不妨碍我懂这部电影，一定会有续集的	5
这部电影真是重复看了很多次，毕竟这是不含水的武侠戏，而且林青霞的东方不败塑造的太成功了	5
薛宥卡问题多得要命，问了十句，程誉大概有八句回答都是一个字	3
但张妈认为凡是神佛，都是有用的	3
当初你没考上探花时咋不这么说？这会儿倒嫌弃她家姑娘奢侈了，他们静亭侯府有钱，愿意让自家姑娘奢侈点又怎么了？！	3
所谓核污水，就是在冷却核反应堆后残留的废水	1
而演員們不僅各擅勝場，而且盡為一代英傑	5
飞机上看的，很温馨的一部电影	5
在威逼利诱之下，美元成为世界石油交易的主导货币	1
程誉看他总是蹲下站起，太不放心了，片刻后，也脱了鞋下去	3
篮网第二节开局打出11-2，目前领先优势来到16分_虎扑NBA新闻	2
此外有军事专家在东方卫视栏目中披露，在看不到的水下，解放军很有可能还将潜艇编入航母编队	1
原文里曾经提到过，无限循环里不存在任何能够返回现实世界的方法	3
这部剧的最后一集曾经让年幼的我哭得稀里哗啦	5
薛宥卡看见是几件裙子，崩溃了：“我不要这个，让她拿回去！”	3
其他班的学生也注意到什么，伸长了脖子探看	3
本场比赛，火箭球员小凯文-波特出战36分钟，18投6中，其中三分球8投2中，罚球2投2中，得到16分3篮板6助攻。	2
杨玉燕像听到天方夜谭：“名誉？！”	3
最喜欢爸爸蜡笔小新的眉毛，还有市长嬉皮士的风格，小小城镇，百态人生	5
许其琛又说，“乐乐吃东西很香	3
“我们必须要将这场失利抛在脑后，努力拿下明天的比赛，然后回家。”米德尔顿说道。	2
骑士计划用10天合同签下瓦莱乔，让后者以骑士球员身份退役_虎扑NBA新闻	2
乐知时乖乖张开嘴巴	3
越媒称，以上越日军舰互访是推动落实两国高层所达成共识的具体体现，有助于加强越海军与海自相互了解与互信，推动越日防务合作深入、务实发展	1
他将眼睛睁开一条细缝，果不其然，两人此时已经离开那条永远也走不出去的路，进到了枯林里	3
他认为，在国防预算进程的关键时刻，空军上将蒂莫西·雷试图植入他认为的陆军在空军已经完善的东西上浪费金钱的想法，这让人感到失望	1
祝颜舒用完早饭，补过妆就要赶着去打牌了	3
（复古的气氛+阿姨的歌声，让我忍不住在厅里扭动起来~）	5
从美国务院的公开声明和已经透露出来的内容看，这个新准则比以往美联邦政府遵守一中原则的规定做了突破，以后美台官员可以在双方的官方场所开展接触了，为挑衅北京制造了新筹码	1
虽然对于商业电影来说进入得过于缓慢，但由于人物饱满，后半部的情绪煽动非常有效	5
托马斯还称，如果台湾以为可以一切如常，而不对加强自己的防卫能力采取极端做法，最后将会失去美国的支持	1
[文/观察者网 杨子江]解放军运-8远程电子干扰机4月11日飞临台湾岛西南空域	1
祝燕隐糊里糊涂地想，总不会已经结束了吧，究竟是自己太紧张没有感觉到，还是大魔头……不是，厉宫主已经厉害到了能杀人于无声无形？	3
我没想到韩国也拍出这么烂的片子了，结尾那是个什么鬼？还多行不义必自毙？最后的惩罚一点力度都没有，就和韩国这个民族一样，软弱无力	5
薛宥卡似懂非懂地点点头，又问：“储伯伯，你是什么星座的？”	3
本场比赛，勇士球员斯蒂芬-库里出战36分钟，27投11中，其中三分球17投6中，罚球9投9中，空砍37分6篮板8助攻2抢断。	2
中美防长举行会谈 美B52飞南海被批口是心非言行不一	1
一盘十二个包子！两笼！只剩下两个了！	3
姚佳忍不住哈哈大笑起来	3
整部影片看下来也没有多感慨，毕竟我的青春和他相距甚远	5
与此同时，“圈子”内的讨论虽然更容易形成共识，但也难免产生“筒仓效应”，加上受到“国家安全”、“地缘政治”一类的总括性思维的影响，“圈子”之间的水平交流与协同则容易进一步受阻	1
日本自卫队派出P-1、P-3C巡逻机等收集重要信息	1
我从不信温暖治愈系，好在水牛城不是	5
一股叛逆的劲头在心里涌动	3
谁要看什么都会的俊男美女实现人生梦想 我还不够惨吗	5
“儿媳妇，这些年水清跟两个孩子一直都是你在操心，你受累了，”大长公主握住阴氏的手，轻轻拍着她的手背，“若不是因为我，你应该能嫁一个比水清更好的男人	3
日媒：日本建造航母买F35也难对抗中国军事崛起	1
场面震撼！俄三艘核潜艇首次同时在北极破冰而出	1
整体不算烂，两星半	5
日本发布的海警船巡航路线	1
印空军参谋长亲自试驾“能力强化”版苏30MKI战斗机	1
苏纯钧心中暗笑，不敢再耽搁时间，生怕杨二小姐突然发作	3
节奏是挺流畅，只是看着太像一个拉长了的小品	5
荆酒酒和白遇淮咬耳朵说：“那是我堂哥	3
颜值真的很高啊，可惜青春片要拍烂了	5
他完全有能力拍得更好一些	5
別人家的孩子叫孔雀，我就只能叫麻雀	5
伊万，我的嫁	5
两星半 比较失败	5
原來片尾青天白日旗展開時，配樂是《中華民國頌》	5
这起最新披露的时间发生在2020年6月25日下午，一名空军人员操控这架无人机起飞，原计划是在该机飞至超过1.8万英尺（5486米）高的军事空域后，就将该无人机的控制权移交给另一名操作员	1
真难得一个续集能做到和第一部质量相同，甚至更燃，这一部有更多熟悉的面孔跑龙套，而最难能可贵的是张曼玉终于不再是花瓶了	5
别人只当是照片被打了码，可他知道，那是鬼！只有鬼的脸，照相机拍不进去！	3
又译作芳心的放纵	5
他表示，斥资逾2万亿美元改善美国的基础设施，是在竞争中击败中国需要付出的代价	1
“外交政策”网站近期刊载本文	1
太一般了= =	5
乌克兰媒体《左岸》4月9日报道截图	1
这距离近到连呼吸都能感觉到，程誉很不自在地侧过脸，眼睛半睁开扫他，看见他脸上足以融化人心的笑颜	3
蒋宇凡咳嗽一声，暗示乐知时低头，从桌子底下把手机给他看	3
据悉，当前我国的海警力量已经初具规模，不再是当年了	1
奶奶是有印象的，因为那块地原来是他们本地某家人的，十几年前卖掉了，房子推倒了重修，修得极为漂亮的一座宅邸，一点不像是农村小院	3
《日本经济新闻》说，日本防卫省还计划在2019年的国防预算中提高在宇宙空间、网络安全和电磁波电子战这三个领域的应对能力，并明确要实现超越陆海空的跨领域作战目标，增加建设网络安全部队、监视宇宙系统的整备费用等	1
“不是约会，”乐知时果断否认，“有个同学请我们全班去她的生日聚会	3
架打得热闹，大反派很生猛，造型不够新鲜	5
这部不喜欢蒙丹，太疯狂了，感觉很难控制他，看的怪忐忑的，哈哈哈	5
狗爹和TR非常非常非常可爱！！科学家与哲学家西皮就是一起死（？？？），另外因为是电影，所以和舞台剧相比有电影才可以做到的原作梗致敬方式，闪回以及剧中剧中剧的多层嵌套，非常喜	5
但是故事线被绕了进去，中间一度看得犯困	5
祝燕隐手里仍攥着那半块布料，攥得骨节泛白，江胜临在替他检查时，好不容易才哄着拿走，忍不住在心里又将厉随骂了个狗血淋头，你与他也算同是天涯伤病痛，怎么就不能好好相处，我好不容易才治好，你转头就又把人打昏，是不是闲的	3
他还有学业呢，哪能像这样玩	3
很好看，悬念设置什么的好地方不说了，除了两位主角的表演失败之外，最让我难以忍受的是：为了把我们的怀疑目标引到Catherine身上来，导演用了三次床戏，前两次还是几乎一模一样的“伸手拿东西，猛地扑下去”桥段，这个做法真的第一遍低级，第二遍无语，第三遍想叫停	5
9月12日，木方基成正在紧邻部队建设预留地的农场里劳作时，发现农场地面上被钉上了测量用的木桩，他还发现农场里的树木还有为出售而种植的农作物也已被人砍伐	1
李治廷要比凡凡涵涵要好一些吧	5
乌克兰国防部10日宣布，该国希望获得2021年北约成员国行动计划	1
非常蠢，尴尬，做作	5
祝燕隐方才受惊过度，现在腿还发软，索性一屁股坐在地上，打算缓口气	3
“……”姚佳差点没从沙发上栽下去	3
”奶奶在楼下喊	3
我对有趣的定义，源自这里	5
马跑得快极了，估摸是因为忠叔的草料实在好，反正它驮着两人，快蹿出了草上飞的幻影	3
打算去看同妻俱樂部了	5
国防部已经制定了一个战备恢复计划，其中包括评估解决已确定的军事服务主要战备问题的进展的目标和指标	1
班婳点了点头，确实挺可惜的，毕竟她这么美	3
祝燕隐拍了谭疏秋一把，用眼神示意大家跟上，自己也一路小跑追上前	3
有钱人姚佳收起有钱的隐形翅膀，一脸谦虚：“因为穷，需要钱	3
不如叫神话续集	5
ps 天下无贼真不差	5
他说从来没喝过这么难喝的低档啤酒	3
没有感情的爱容易感染“病毒”	5
虎扑05月01日讯 今天，国王110-106击败湖人，赛后国王主教练卢克-沃顿接受了采访，谈到球员泰雷斯-哈利伯顿。	2
此公约对内水、领海、临接海域、大陆架、专属经济区（亦称“排他性经济海域”简称：EEZ）、公海等重要概念做了界定	1
能感觉到，因人与人之间的关系，人的内心始终在流变，而固化的道德标准，在很多时候并不适用	5
“哦，对了，”班婳忽然道，“你刚才说我当街鞭笞朝廷命官，做得太过了？”	3
江胜临道：“若垂柳书院真与尚儒山庄、与杜雅凤有关，他们既知道你人在凤鸣山，就应当先静默躲避才对，为何还要准时出入暗道，那里头究竟藏着什么玩意？”	3
伍氏喜剧，幸好我看的第一部是它而不是别的	5
这帖子倒没能掀起什么水花，主要是脸太糊了	3
这些数量众多的美国生物实验室被说成是边境地区和平的“卫生防疫站”	1
它没有展现梦想的美好，而是不断提醒我们在追梦的路上失去了什么	5
看了评价很高才去看的，我感觉没网友说的这么好，说实话，除了最后那件挂在那里的衬衣那幕看了有触动，之前的我都没啥感觉	5
谈到唐特-迪温琴佐脚趾伤势，布登霍尔泽表示他不认为这是一个会导致他长期缺席的伤病。	2
所有版本里最喜欢的了，喜欢松本润	5
这些举措始于租借援助，因为美国和英国的供应委员会几乎盲目地同意苏联的每一个需求	1
第一次看火影，这是bl漫吗（鸣人和佐助）	5
呀，把这件事忘了！	3
“你问题很多	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛正在进行中，目前比分为步行者75-46雷霆。	2
前一部分处理得略为夸张、拿捏不够准，后一部分的展开又多少显得仓促慌乱而力不从心	5
原标题：昂贵且“愚蠢”！美空军高级将领抨击美国陆军高超声速导弹计划	1
荆酒酒在一旁点头：“嗯，去见见世面	3
“还是您有办法，帖子已经没声了	3
“白哥你没事？”	3
程誉这突如其来的温柔，让他特别摸不着头脑，但也没有在意	3
资料图：中美	1
当初还是很爱的，琼瑶阿姨的剧还是不错的	5
抱着极低的期待入场，没想到意外还不错	5
20年过去了	1
至于和白遇淮一块儿去的少年	3
可是这里充满了烟火气，它让人觉得这里又是那么的温暖热闹	3
？？？这您也能看的出来？	3
全部是玛丽苏的反讽，为什么那么多人不能get里面的笑点	5
”程誉从他的歌单里找到了一首由Flow乐队演唱的动漫主题曲	3
荆酒酒轻轻叹了口气：“我差不多猜到了	3
戛纳是堕落了还是怎样了？！	5
晋衔仪式结束后	1
问了掌柜才知道，原来是潘仕候在摆流水席，招待武林盟众人，桌子从天蛛堂一直摆到草树街，排场铺得大，连路都被堵得水泄不通	3
“你没有如期归来，而这正是离别的意义	5
今天他这么棒，说不定已经走完了！	3
战争场面和氛围营造很棒，有几场戏极为打动我	5
他不禁产生一种幻想，好像自己什么都不需要，能一辈子这样就很好	3
看到熟悉场景在荧幕上焕发恢弘壮美内心充盈感动，变羊和鱼人等小细节也能让玩家会心一笑，高精矮人都事先露脸打个酱油，魔兽庞杂的体系要讲清楚单靠一部电影远远不够，敲碗等续集	5
石飞仙勉强笑了笑：“成安伯与谁关系好，与我何干？”	3
为毛泰剧拍霸道总裁这么有少女心呢？？	5
苏纯钧又紧接着说：“我看，你们根本没有抓到杨大小姐吧？南京大学可不是那么好进的	3
90年代拍摄手法比较老派，女主之外演员的演技乏善可陈甚至颇为僵硬，但电影主题的这位女性角色则值得理解回味	5
四刷为佐鸣合体技和护妻鸣人咆哮，我也想要同款佐助爸爸！以及，我知道你是谁和谁生的，以及你知道你没和你老婆说一句话吗？	5
姚佳看向林芊，林芊一笑：“好这事我知道了	3
因为简单，反而坚持活出了自己	5
”伙计点头，“那公子还要买些什么吗？”	3
当他对火枪手嘶吼着喊出那句我不是怪兽，竟仿佛流泪的蔡康永附体	5
于是在上课铃响起之前，乐知时就同意了	3
终于又遇见了一部不洒狗血不熟烂不做作的国产青春片	5
→20.8.11 二刷with fhl	5
尽管政宣片的属性怎样都甩不开，但爱情部分还是非常纯真浪漫的	5
 才发现里面有于阿姨…	5
“好久没有一次性看到这么多人了	3
虽然很老套，但还是好笑	5
看微微一笑提醒我，让我永远记得被赵丽颖的演技征服的感觉	5
爱与家庭是这个世界里永远最美好的故事！	5
斯图尔特出战29分钟，14投9中得到20分10篮板3盖帽。	2
小时候看的，赵薇好温婉大气，莫愁好美，黄维德好帅，不喜欢潘粤明，最爱宝国叔	5
“归根结底，他才是那个最应该举起奖杯的人。”米尔萨普说道。	2
容瑕想，这个班郡君笑起来的样子还挺讨喜，眼睛弯弯的，像是天上的月牙	3
「You must take good care of yourself. We may never meet again. → You too, promise me that.」	5
或许两个后生仔的演出给这一部打了些许折扣，但因为故事的完整性和对立性，这部始终最可看	5
《旺报》此前报道称，2017年7月岛内就传出美军“伯克”级驱逐舰穿越台海的消息	1
其中OPEC石油过半	1
俄方还提到，“健忘的同仁们”可以在华盛顿国家航空航天博物馆中看到加加林的半身像	1
既然玩不了高深，那么为什么动画片不能简单点单纯点，越发觉得哆啦A梦的可贵	5
经纪人正想叫他对人笑一笑，别拉着脸，男人却已经看也不看，大步向前走去了	3
班恒认真想了想，如果是他来做这个梦，可能醒来就忘记了，肯定比他姐还不如	3
充满自我感动	5
宋煜站定，眼神有点冷，“你在这里干什么？”	3
评分真的太高了，可能因为这几年影视炒作太猛烈...个人感觉是一部看过就会忘的影片，没有太打动人的地方	5
这也能上多伦多电影节了…可想而知…	5
”文章渲染，电池的生产研发将成为中美间的“现代军备竞赛”	1
尽管如此，加拿大军员仍在推进让这些潜艇服役到2027年的计划	1
安正却皱起眉：“阿桢，你怎么会知道这句话的？”	3
当片尾打出黑色字幕，沙哑沧桑的男声反复吟唱，he was a friend of mine	5
20年过去	1
这下子乐知时算是肆无忌惮地哭起来，又像小时候一样哭声震天响	3
它希望更多大国能够介入本地区，形成力量的均势，希望自己在整个地区和平发展中发挥主导作用，所以它会强调自己是这个地区的中心，并选择跟周边大国都搞好合作关系，而不会一味地倒向哪一方	1
青春之后 —What are you doing?-Just killing my time-Why?-Because it's killing me.	5
虎扑04月29日讯 奇才今天在主场116-107击败湖人，全场比赛奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克首发出战41分钟，16投7中得到18分18篮板14助攻2抢断。	2
感觉是华语青春片top 能产生很多共鸣 那个时候的陈妍希和柯震东都超好看啊 干干净净的感觉	5
20世纪50年代至70年代发生的越南战争，是二战后延续时间最长也最为残酷的一场战争，美军在越南、老挝和柬埔寨投下的炸弹超过二战期间各方投下炸弹的三倍	1
人生苦短，难道她只有短短几年的享乐时光了吗？	3
很喜欢男女主小时候的部分，立威廉帅，有种贵族气质，小天那时候还很青涩 又看了一遍，欧文的人设真是好啊 但是这剧情，小时候还挺喜欢，现在看来是狗血啊，又是认错人又是绝症的，不过青梅竹马梗我还是很喜欢	5
“都是我搞砸了你的发言，对不起，我下次不会再吃错东西了	3
扫描当面海区、雷达搜寻目标、建立侦听航线……任务舱内显示屏急速闪烁，键盘之间手指翻飞，空中战勤按照分工立即展开作战	1
谈到奇才近段时间的强势表现，威斯布鲁克说：“这太棒了。看到大家伙的表现都这么好，真是太有趣了。这真的是令人难以置信，每个人的状态都很好。”	2
锂离子电池可扩大潜艇行动范围并使其不易被敌人发现	1
台防务部门在报告中宣称，“筹购中程反装甲导弹，是为满足陆军反装甲部队基本战力需求，强化卫戍地区指挥部及外岛反装甲作战能力”	1
拜登还透露，美国正研究宣布制裁作为回应	1
在太平洋关岛附近海滩，日本新组建的夺岛部队“水陆机动团”与美国海军陆战队第三远征大队展开两栖战联合演练	1
张婉婷拍过很多移民，这部我个人感觉比发哥红姑的秋天的童话要更打动我（不过说实话，洪金宝张艾嘉这个组合从某种程度来说就是平凡版周润发钟楚红	5
宋煜和谁都不一样	3
大叔是阳面，那西装男就是阴面	5
对于日方的这番威胁，中国外交部与国防部在3月1日接连发声	1
黄子华编剧，文艺跟搞笑都欠一点，淡然的气质还是有，袁洁莹完全把李丽珍比下去了	5
“不如我让清虚观尽量得罪一下你，看能不能激发斗志？”	3
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
韩国的这款浦项级护卫舰，实际上对越南来说只能说有比没有强吧，也许最大的优点那就是：较新，这次赠送的“丽水”号服役于1986年底，至今也就只使用了30多年，比美国赠送的汉密尔顿护卫舰已超过50年的使用期，自然要年轻许多的，自然能获得越南的欢迎	1
在知晓了法国政府试图将戴高乐号航母部署到亚太地区执行自由航行任务后，也有不少国内网友留言表示，希望这条法国航母上的人注意一下，不要又在半路把自己的螺旋桨给跑丢了，最好多带几副螺旋桨	1
姚佳笑嘻嘻说：“好啊，那要是你输了呢？”	3
白遇淮：“……”	3
那一年金像奖，另有人民英雄，A计划续集，省港旗兵等警匪片	5
今天凯尔特人击败马刺的比赛，罗伯特-威廉姆斯6投4中得到10分。	2
过了半天，张氏才发出声音：“……张楚王是何人？”	3
SBC的剧本深怀对oasis与英格兰的真爱黑	5
看着Brittany Murphy小巧华丽、生机勃勃的美貌，谁还会注意到剧情有多拖沓和俗套呢~~	5
张曼玉和元彪，少见的经典组合，元华总演反派，张曼玉还是傻呵呵的悍妇，哈哈哈	5
她又能怎么办？	3
“但随着中国下一代航空母舰的发展，我们的航母舰载机数量将会大大提升！”其次，关于护卫舰艇的实力，我们的055相比美国现役的护卫舰艇在技术、质量上有优势	1
厉随冷冷回头	3
※※※※※※	3
封月丽抒等也还不错	5
令人惊喜的中世纪冷兵器复古偶像历史剧	5
到时还你钱的时候，你再还我	3
上部是刘镇伟+周星驰主导，可每当音乐响起和最后朱茵出场，就走入王家卫的世界	5
他三天打鱼两天晒网，只写了一点，眼看着要交作业了，只好临时抱佛脚，带着出门	3
宋煜升初中和他分开对他的打击就够大了，更别提不能叫哥哥的事	3
林芊摇摇头：“不算，就是想看你怎么应对	3
最有用的是唇脂，我今天就涂上了，你看，不起皮了	3
看完了不想睡觉，真想把魔兽争霸3再拿出来玩一遍	5
很多美剧都以文化冲突和文化融合为题材，说实话看到关于china的的确有点怪怪的，不过疏离感诞生笑点，算是不错的作品，关键是担任女主的妈妈很漂亮！一点也不是美式华人的小眼样子……	5
21岁就名满全球万千宠爱的艾玛沃森，六年演艺生涯碌碌无为，反而化身女权时尚流量小公主以后，在27岁完美cosplay了一部91年的动画片	5
哪知道四五年没怎么打交道，他竟然跑来跟她抢东西	3
电影经过女性自由的转折，以后则全在解构悲悼历史	5
对这个名字，刘桢并不陌生，因为跟他一起造反的还有他的侄子，在未来将会与刘邦割据天下，逐鹿皇位的西楚霸王项羽	3
杨玉蝉买了表心情却不好，一直心事沉重的样子	3
江胜临纠正：“不一定非得游山玩水，但至少要表现得不那么变态杀人狂	3
这句话发完，网速又崩了	3
在电话尚未普及的年代，书信成了他们两代人之间的情感载体	1
这拍的都是啥几把玩意	5
“长赐”号运营方 中国台湾长荣海运：赔偿为船东责任	1
咱家小董真是会演	5
“她比我强，她知道自己要什么	5
姚佳已经见怪不怪	3
2021年一季度发布警示通报3个，各类风险预警2次，加强埃博拉、拉沙热、黄热病、中东呼吸综合征等疫情防控，做好健康宣教，持续强化对出入境人员的传染病预防知识宣传和国际旅行健康咨询服务	1
张国荣的风华非笔墨可以描绘	5
全场比赛，黄蜂共送出了15记盖帽。	2
衣服也换上了职业范儿的套装	3
“储伯伯，你们去磬州，是去看展览的吗？”	3
“我不知道是疲惫还是什么，伦纳德看起来在刚开场时比较放松，而不是迅速提升状态并一直保持住能量。”卢在采访中表示。	2
怜香惜玉？他没有的	3
睡美人古堡里	3
“打比方说，像知索这个级别，四十万粉，那他在漫展的出场费起码就是十万一场	3
问：据报道，近日，日本政府人士称，中方上个月疑似在东海“日中中间线”中国一侧进行海底油气开采活动，并已就此向中方提出抗议	1
香港《南华早报》就认为，“里根”号对香港的访问，是中国递向美国的一根“橄榄枝”	1
对于美军舰频繁出入南海，乔良少将提到，中国在南海的诉求是“九段线”，而不是南沙几个小岛周边12海里，“所以，我们肯定不能从侵犯主权的角度来谈这个问题	1
我们今天的美好生活，是无数志士努力的结果，我们也要去做一个能让别人生活更美好的人	5
据介绍，核辐射既能杀伤细胞，又有诱变的作用，可能诱发细胞癌变或基因突变，导致生物畸形等	1
刘远满不在意地舀了一勺肉羹送进嘴里，然后才说：“比起萧起的记恨，你不是更应该担心五天后怎么去见阿父阿母吗？”	3
难得1932年的早期黑帮片有这么多内容，火拼暗杀的场面在现在来看也不落后，甚至可以说引领潮流几十年，导演各方面掌控完美，中间枪火连天的同时还制造出大量笑料，男主保罗穆尼表演精彩光芒四射，最后结局还很富有浪漫气息，比83年帕西诺那版经典太多！	5
“这道题，我也应该是答错了！”佟雨墨一脸悲伤地说，神情和每一个高考之后出来对答案对出错误结果的倒霉孩子一模一样，简直叫人心疼	3
挺热闹，跟国人抢红包似的	5
却做好了随时牺牲的准备	1
还好这个成全彼此的结局扳回一城	5
迅速调整！爵士vs掘金全美直播被取消，改为湖人vs开拓者_虎扑NBA新闻	2
勇担新使命	1
如果用一句话来总结这段时间的国防和经济建设成就，我觉得教员的话是最好的，中国人民不屈不挠的努力必将稳步地达到自己的目的	1
老人们都不一定能保证自己不被淘汰，活到这场选秀的最后，更何况是手无缚鸡之力的新人？	3
适合全家一起动员去看的片子，还不错但没啥惊喜	5
湖人将于明日10：30主场迎战国王。	2
另一方面，主要河流很多发源于喜马拉雅山中国一侧，中国的水利项目可以实质性地控制水量，影响印度，尤其是丰饶的阿萨姆	1
我爱你，但是我们不能在一起，但也正是因为我们不能一直在一起，我才爱你	5
“手机手机！打电话给节目组啊！”	3
薛宥卡一开始没在意，觉得别人喷就喷，反正妆那么浓，网友也不知道他是谁，难不成还能上门打他？	3
“我也把他打出血了	3
按照孔湘琪所叙述的，荆酒酒死后是很有可能变成地缚灵的	3
不过这类小型干扰设备主要针对小型民用无人机，用于干扰控制通道或卫星导航通道，能否对大型军用无人机进行有效干扰存疑	1
这两个人是为佟雨墨站台的	3
吴谦 图源：国防部网站	1
被朋友硬拉着去看，看得都快睡着了，或许只有游戏迷才会喜欢吧	5
我觉得说田羽生是目前最有期待值的80后爱情片导演没什么问题，男女这点事他看的透，但是可能碍于广电或者发自本心，最后总落在正向上，有点内地叶念琛的意思	5
更有趣的是在这个房子里，孟星哲比她更讲究派头，佟雨墨比她还像千金小姐，田华生不放过任何一个赚外快的机会	3
客栈里，江胜临正在吃饭，摆了一桌子鸡鸭鱼肉，啃得细致讲究	3
江胜临：“滚个屁，我还没问，你为什么好端端的要把人家祝公子打昏？”	3
可有的人也往往会一起打磨掉热血和义气的棱角，打磨掉黑白和善恶的界限	3
从头至尾也没觉得这“不可能之爱”有任何困难之处，能让少年人如此刻骨铭心	5
他小心翼翼地抬起头，又睁开眼	3
杨玉蝉：“那我跟他说了？”	3
尽管对于日本要进行高超音速武器有些吃惊，但是我认为这不是不是意外，或者说已经是意料之中的事情了	1
赵雷扮相有好几处形肖徐峥囧	5
报道称，虽然内衣的问题可能只是阻碍女性入伍的重多因素之一，但瑞士军队中的女性军人比例远远落后于欧洲其他国家	1
然后整只鬼都跳到了白遇淮的怀里，将头都埋住了	3
祝燕隐：好的我马上安静！	3
是几年级的作业，有没有不会的？有不会的，让哥哥教你	3
“阿桢，你说你阿父当上县尉，是好是坏？”张氏不是真的在询问刘桢的意见，她只是想确认自己的感觉	3
伊拉克总理国家安全事务顾问阿拉吉（Qasim al-Araji）表示，美伊在战略对话期间达成协议，商定在伊拉克境内不再设立外国军事基地，美国和联军的作战分队可能撤出该国，时间将在随后的技术性磋商中确定	1
她身上的特质究竟是什么呢？说不清	5
和同时期的中国电影一样充满着时代的迷惘，只不过后来这两拨年轻人的境遇大相径庭...	5
佟雨墨忽然抿抿嘴，委屈得不行：“不就是让邻居借用一下网络吗，你至于这样吗，再说你平时不是很热心吗？怎么这次变得这么冷血？还是说只准你自己热心，别人热心就不行？”	3
本场比赛，戴维斯上场31分钟，20投10中得到26分5篮板2助攻。	2
这一次表白，牵动了饼藏和玉子身边多少亲友的心...	5
祝燕隐答：“按理来说，我是应该编一句喝茶，但想来你也不会信	3
兄台要是不放心，就跟着一起过去吧	3
薛宥卡无法，下了车，程誉把他的书包背上，提着装着鞋的手提袋，把薛宥卡送到家门口	3
哈哈，大概就是受这剧影响吧	5
孙炤道：“大哥回来了吗？”	3
路小路的20岁，其实也是大多数人的20岁---一事无成	5
项羽走后，姬家就连夜召开了一次家庭会议	3
每次我们接到他的电话，他说话都很小心	1
张婉婷拍过很多移民，这部我个人感觉比发哥红姑的秋天的童话要更打动我（不过说实话，洪金宝张艾嘉这个组合从某种程度来说就是平凡版周润发钟楚红	5
虽然自恋浮夸还特纯情，可是真的好好看啊啊！喜欢每一个角色！当年并不知道那段竟然是库布里克😂	5
讲个笑话，你可别哭	5
“可是是这样子，我起床后要上厕所，在这之前我得里里外外给马桶消毒	3
里面好多梗到现在依然很流行	5
金三顺，常常在重播的韩剧，也常常看好几遍	5
杨玉燕在一旁看画报看到快睡着，祝颜舒仍没有走的意思	3
这下彻底把祝颜舒给吓得说不出话来了	3
迄今为止，她演软糯只有一个办法，就是加齐刘海，而效果是灾难级的	5
“阿父，姬家已经沉寂太久，如今正是大好时机，项氏乃楚国旧部，反秦名正言顺，更能一呼百应，更勿论他们还要奉楚王之孙为主，相较起来，陈涉之辈何足挂齿？眼下，项梁叔侄还未站稳脚跟，我们前去投奔，正可得到重用，若时日一久，投入项氏麾下的名士越多，姬家反而无足轻重，届时只怕姬家于项氏就可有可无了！时机稍纵即逝，还请阿父勿要犹疑才是！”	3
祝燕隐：“……”	3
”他想了想，“我家有个茶田，可以捉迷藏	3
各种恶作剧很有创意，喜剧气氛也很棒	5
他把电话接通，一个男人声音像走了3D立体通道，透过话筒充斥满整个空间	3
姑母说：“哎呀，牌友她出国玩，我让她在希腊给我买回来的，希腊这个卖得很便宜的，比国内便宜好几千，你就别跟我客气了，我们俩客气什么呀！这个Neverfull手袋很能装的，正好你上班通勤用……”她喋喋不休地讲着这个包到底有多能装多好用	3
又觉得李治廷有点帅...	5
报道还提到，这些举措都是印度在国防建设中持续增强海军能力的一部分，以应对中国海军在印度洋的“崛起”	1
不算本场比赛，本赛季常规赛卡里斯-勒韦尔场均上场30.1分钟，得到18.6分4.5篮板4.6助攻1.4抢断0.6盖帽。	2
据美国消费者新闻与商业频道（CNBC）4月11日报道，布林肯当天在接受媒体采访时表示，他“真的很担心俄罗斯在乌克兰边境的行动”，并称“自2014年乌东部爆发冲突以来，俄罗斯目前在俄乌边境驻军的数量是这些年中最多的”	1
我纯粹是为了看阿SA	5
“扔洗衣机里就行	3
这牵扯到我的国家的利益	1
不过这无法掩盖电影本质的出色	5
从香港媒体的报道看，“里根”号航母上参观的人络绎不绝	1
实在是佩服郑成珠作家能从这样的背景切入故事，而且不是只做做样子	5
来到这里五年了，她的眼界受困于这个消息不通的小地方，虽然知道是在秦朝，但是清贫安稳的生活麻痹了她的思想，让刘桢一直觉得这种安稳可以永远持续下去	3
在那个机械音进行了最后一次倒数五分钟的播报后，走廊里便再也没有了声响	3
原标题：乌克兰总统泽连斯基访顿巴斯冲突前线，俄罗斯在边境集结军队	1
他们将经历无数个恐怖副本，不断重复着淘汰，直到抉择出最后一百人和唯一的C位	3
 梁祝还是那个梁祝	5
可细观多遍，越看越有味道的武侠经典，然而武侠只是外壳，内核在于欲望，年少轻狂的娇龙搅乱平静的江湖与欲静却未静的人心，章子怡和郑佩佩演得相当好	5
声明说，三国一致认为，国际社会必须全面执行联合国安理会关于朝鲜的各项决议，“防止扩散，并合作加强威慑力并维护朝鲜半岛的和平与稳定”	1
防卫省在今年的年度预算中，投入了46亿日元作为滑翔导弹的研究经费	1
《联合早报》称，美国目前是与东盟个别成员国进行海上军演，与整个东盟一起演习实属罕见	1
回到家里，祝颜舒就急忙忙去二楼打牌了，杨玉蝉也说学校里还有事，跟着就走了	3
她也清楚家人之间也是会有心结的，感情一被破坏了，也是补不起来的	3
越方当时的反应如出一辙：抗议所谓“严重侵犯”越南“主权”	1
人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗	5
陪小侄子看，适合他的年龄	5
此前，针对美方相关的“挑衅”行为，我外交部国防部此前也多次强硬表明中方立场	1
经典，难以超越	5
班恒茫然，不是这样是哪样儿啊？	3
在技术情报方面，美国建立了以天基侦察平台、飞机航空侦察、地面电子监听站和海上侦察舰艇为主的情报侦察体系，在这些侦察手段中，航空侦察具有响应速度快、持续性好和可抵近侦察等特点，备受美国青睐	1
这片极像伍迪艾伦拍的正片，也是布鲁斯威利斯演的非动作片	5
毒面原本是毒杀苏三的	5
很多年以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也非常讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的还可以的喜剧，至于其他的部分，我觉得是这些无聊的人过度解构了	5
班婳默默捂脸，扭头示意小厮们尽快把她父亲抬进内院去，至于其他的就交给她母亲操心去吧	3
前两天在《上海王》里看到的李梦，在这片子里看着舒服多了	5
整个成军仪式可以说是风风光光，蔡大小姐也亲自赶去现场授旗授印，发表讲话，好不热闹	1
从20世纪初第二次工业革命开始，石油就是工业世界的血液	1
吴小萍带来的三本课本分别是论语、英语和数学	3
二月初五，老王铁匠铺，绝世大宝剑十八把	3
对英雄最好的告慰	1
“我认为亚当斯的伤势并不会令其赛季报销，他现在处于球队的每日观察名单。”范甘迪在采访中表示。	2
“原来那就是踢雪乌骓	3
史蒂文斯：沃克赛前进行了一些投篮训练，但到复出还有距离_虎扑NBA新闻	2
由于收购失败，美应用材料公司将向KKR支付1.54亿美元的解约费	1
那时候觉得刘涛可美了，很有气质，潘粤明还是小生的时候帅啊，对主题曲印象比较深，没有给法海和白素贞加感情戏，好评！	5
杨玉燕马上道：“那你请他们吸吸烟，喝喝酒啊	3
”乐知时问，“你见过他们吗？”	3
姬然的意思不难理解，他觉得项羽这个人，看上去就不像是愿意当别人下属的，虽然项梁说得好听，要把楚怀王的孙子迎回来，但谁知道将来江山真的打下来了，他们还会不会真把楚王当成君主？	3
火影的人气都跌在了TV无聊的原创剧情上，流失了大量的粉丝，可叹	5
美国到时候能不能帮台湾呢？美国当然不想和大陆直接开战，只是想最大限度利用台湾消耗大陆	1
”老板娘催促伙计摆板凳	3
剪纸画很漂亮，对白也很莎士比亚	5
楼下也渐渐嘈杂了起来，节目组都在收拾东西了	3
至于HELIOS项目，美军官员透露，这一系统在几周前就开始陆上测试，并计划在今年12月安装在美国海军“普雷布勒”号（DDG-88）驱逐舰上	1
三是支持打造高水平对外开放平台	1
祝燕隐纳闷：“地宫为何要叫万仞，万仞二字，不是往往用来形容山高且陡峭？”	3
1）导演讲故事的功力差得无边~2）其实设定还是不错的，梗虽然老套但很容易讲出一个又好笑又有趣的故事但这部真的	5
乐知时发觉自己心虚了，和他在太阳底下躲着等宋煜是一样的心情	3
怎么会有爱情标签	5
”他皱眉说，“只是这个女孩是不是小了点？她比茱丽小几岁吧？”	3
两星半，宠物版的《玩具总动员》，太套路太短，角色们解决问题的方式都太简单粗暴	5
“不就是一条鞭子么，瞧她那轻狂样儿，”谢宛谕见一些眼皮子浅的贵女围着班婳奉承讨好，便觉得腻味得厉害，转头对石飞仙道，“静亭侯府怎么就养出了这么一个女儿？”	3
原来周冬雨和赵丽颖在那个时候就认识了	5
看完想在豆瓣评个分，结果都已经忘了剧集叫什么名字	5
“我、我什么也没说啊，”班恒把手里的《礼记》放下，陪着笑凑到班婳面前，“姐，你知道我脑子不好使，刚才是在胡说八道呢	3
这种片就直接可以归类为“好莱坞废话电影”，还不如看个烂片可以骂两句	5
此时的乐知时满头冷汗，唇色微微发紫，本能地攥着宋煜的手臂，用尽全身力气将气雾吸进肺里	3
因为题材一直提不起兴趣看，没想到是无厘头搞笑纯爱童话哈哈哈，一边讲一边进行自我吐槽真是😂...	5
这片子已经是最近几部成龙电影中动作设计最好的了...标准是降到了多低...	5
南部战区海军航空兵某团接上级命令后，迅速出动多架特种机赴南海某海域，一场背靠背模拟潜攻训练即刻打响	1
中国海警2501舰艇编队今日在钓鱼岛领海内巡航	1
时任总理纳吉布不仅积极吸引中国资金以支持马来西亚经济，还深化了双边防务关系	1
不然，他要是敢在二小姐之前就伸手去拿点心，这杜妈妈的眼睛就该朝他剜过来了	3
他们邀请厂家技术人员	1
艾顿全场8中2仅得5分，但正负值+16全场最高_虎扑NBA新闻	2
今日早上7:00，活塞将在客场挑战黄蜂。	2
Copie issue des collections de la UCLA Film and Television Archive	5
我为什么站在这等你，你心里一点没×数吗？	3
他想看所有鬼齐聚一堂，那就看吧	3
low破地心的装	5
张氏虽然受限于出身，眼界谈不上广阔，但她也知道，眼下情形，只有秦朝倒了，又或者现在这个皇帝挂掉，他们一家的罪名才能洗脱，所以每当听到姬辞说又有哪路造反大军跟秦军死磕上的时候，她都会喜形于色，拍手叫好，恨不得秦朝明天就倒闭，这样刘远也就可以回来了	3
姬玉和姬惠吃惊地看着眼前这个才五六岁的小女孩，谁也没想到会从她口中听到这样一番言论	3
”后面赶时间上班的白领嘴里抱怨了两句，绕过这个妈妈挤到前面去	3
影史地位五星	5
第三次世界大战都快打起来了好莱坞还在这块假装歌舞升平	5
......don't watch it. consider this mercy.	5
谁也不是圣母，泥菩萨过河自身难保，照顾好自己就不错了	3
所有人似乎都有所长，除了她	3
当然，在欧洲国家中，若论在南海搬弄是非、叫嚣示威最甚者，还是要属英国	1
挺好看的，偏正剧范儿的翻拍，刘涛在这里还是美得，潘粤明也是很儒雅，连法海都很帅	5
明明两年前两家就退了婚，忠平伯府也准备重新给谢启临重新定亲了，现在谢启临出了事，还是有人把事情扯到了班乡君的头上	3
中国“兰州舰”曾一度距离日本和美国军舰仅约5公里，日美双方在中国军舰近距离监视下完成了补给	1
几个药童跟着他，跑得上气不接下气	3
这种忘年交正是我所欣赏的	5
美国海军上将戴维森3月10日在美国国会参议院军事委员会听证会上称，担心大陆可能在未来6年内“入侵”台湾	1
威金斯：你总是能听到一些负面评论，我要做的就是继续努力_虎扑NBA新闻	2
”许其琛给乐知时倒了杯大麦茶，推过去，对他微笑，“大福里没有面粉，是糯米皮裹着水果和奶油的，你应该喜欢	3
终于有个喜欢的Sam Rockwell电影啦 他穿suits帅 剧情有点无厘头又加上tim roth 不过还是很轻松	5
这种分析方式不仅和美国军方的官方分析相符，也和今年5月初美国国防部长马蒂斯提出的航母部署“神出鬼没”要求时所描述的内容相符合，也就是将美国航母目前一次持续8个月的海外部署任务一分为二，改成两次分别持续3个月的部署行动，至于两次行动之间，目前看来比较可能是以一个月的在港部署来进行衔接	1
5）卢卡-东契奇	2
生硬俗套到了极点	5
重新想了一下这部电影，有趣的地方是，男主角乐于与克洛伊相处、说爱她，可是一直不愿意改变她贫困的生存处境，而我在看的过程中竟然代入了男主角的心理，认为他的行为很正确	5
常聽說，婚姻是浪漫愛情的墳墓，其實並未這般可怕，單身畢竟是少數	5
还算是有内容的青春片	5
安娜面相还真是土得可以……BD 720P 16/06/16	5
”麦兜其实也是让我们内心变得柔软的存在	5
薛宥卡大惊失色，也不知道怎么想的，眼看着表姐朝着急诊室走来，他扭过头就把脑袋别过去，脸深深地埋进程誉肩颈窝	3
从2000年开始，你站在任何一个年份，都无法预言接下来5年会发生什么	1
杨玉蝉答应着往外跑，脚步声在楼梯上演奏出一串响板	3
更重要的是，政知道注意到，中国入列不久的“最强战舰”万吨大驱南昌舰现身航母编队，系首次编入航母战斗群一同出海训练	1
”厉随道，“被我砍了	3
本山大叔还是很有才的，剧很有点的讽刺意味，“落叶归根”四个字很传情！	5
11日晚些时候，以色列总理内塔尼亚胡在一场活动上表示，打击伊朗核力量的斗争是一项艰巨的任务	1
当之无愧的琼瑶经典啊！ 再多翻拍也不能超越！ 是九零八零后的青春和童年回忆! 情节丝毫不拖沓，十八集就成一部，不像现在的电视剧，动不动五六十集，情节进展慢，不紧凑，让人没有看下去的欲望😞	5
有片刻的工夫，程誉呼吸静止，感觉到他哆哆嗦嗦地在自己脖颈那块儿拱来拱去	3
当天上午，他在德特里克堡基地附近的科技园开枪击中两名男性，随后他开车前往德特里克堡基地，在门口被基地人员开枪射杀	1
处于可看可不看之间，故事还说的过去，但是却总有种让我感觉格格不入的虚假感，三颗星，奈何我不喜欢安妮宝贝杜纂的故事，觉得已经不适合我了，去掉半颗，周冬雨表现虽然比麻雀好得多，但是我还是不喜欢她，去掉半颗...说到底，真是个人情绪的原因啊	5
“国家对我们很关心，你爸和和我会把奶奶照顾好，我们也会照顾好身体，你放心吧！”	1
”康宁压下心头的火气，对容瑕勉强笑了笑	3
片名直译为“蓝天”，港译“芳心的放纵”，真是神翻译	5
死磕百度的韩国教授 又去咬了美军印太司令部一口	1
让对方照出自己的影	5
祝小穗搬出来整整三大箱子书	3
” 这么多年，有没有一个人一直都在你身旁？	5
英国不仅对发展贸易感兴趣，对它来说重要的是，同时在亚洲拥有某种战略存在	1
3.务实主义可以确保人类生存100选1，我选100	5
就像，某些名导强烈否定自己曾导过的某部作品，也并不是它们真有多差，只是不想让更多人在表态当下时间点……去看它！	5
8日下午8点23分左右，海警2308号独自驶离了黄尾屿附近海域	1
既然你那么爱其他女人，当初为何求娶他姐？	3
本场比赛，骑士球员科林-塞克斯顿出战31分钟，19投7中，其中三分球6投1中，罚球7投7中，得到22分7篮板2助攻1抢断1封盖。	2
他表示，为家乡有这样的英雄感到自豪	1
尽管双方在外交和安全问题上存在严重分歧，但都同意增进沟通，降低风险，并举行海上联合搜救演习	1
其实有些俗套	5
姚佳回：“二十二	3
高丽虹真心漂亮	5
记者分明感到，那声震长空的火箭炮怒吼，正是该旅官兵破解高原高寒地域实战难题的铮铮誓言	1
而目前我国的海警舰艇建造的大多比较大，光从体型上就可以压倒对方	1
男女主角之间毫无火花，没有纠缠刻骨，只是各自举着梦想的牌子谈了一段轻飘飘的恋爱而已	5
前两天在《上海王》里看到的李梦，在这片子里看着舒服多了	5
”在空调排练室里，程誉身上的黑色背心都湿透了，黑发也被汗水浸湿	3
世态炎凉，人情冷暖，平安顺遂的时候或许还体会不到，一旦身处逆境，这种体会就分外明显了，也因此，像安正和许众芳这样不顾己身安危的行为才分外可贵	3
反派太丑太丑了	5
因为她觉得祝颜舒和杨玉蝉是一定会因为马天保吵起来的	3
不敢玩这个游戏的人，其实都是人生赢家啊……没有真正坦荡的人，只有苍白的人生	5
可是死，真的能摆脱掉人终极的孤独吗？	5
报道称，美国第七舰队声明称，美国海军陆战队“约翰·保罗·琼斯”号驱逐舰“在没有事先征得印度同意的情况下，在印度专属经济区内的拉克沙群岛以西130海里处维护航行权利和自由，这符合国际法”	1
程誉拉下脸来：“欺负你了，还是怎么着你了？”	3
4.本片演技巅峰：反派蔡SIR出场，杨祐宁便利店牺牲	5
第 18 章	3
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
因為對歌舞劇的愛好,這種片子自然不能放過.節奏流暢,歌曲與舞蹈搭配得讓人想跟著一起搖擺.	5
很喜歡中山桑	5
捐款很快结束	3
每个人只有奋斗了，才能过得美好	5
值得一提的是，这个推演中的F-35也比现在的F-35要强	1
苏纯钧坐下说：“我来这里两年，一开始身上的钱都用来吃饭了，捉襟见肘的，如果没有您照抚，我早就该去要饭了	3
由十三点的太太引发的家庭坑洞，后又亲自填坑救夫	5
一问到这个问题，薛宥卡马上退缩：“警、警察局旁边……”	3
有一个瞬间非常喜欢，他们决定做“朋友”那一刻	5
俄罗斯，日本做梦也不敢，那就只有中国了	1
显然，法国海军此次高调的展示，在某种层面上也是想要通过实际行动，证明其一直站在捍卫航行自由权利的第一线的自我定位	1
这就是静亭侯府的教养？	3
这种武器将在日本陆上自卫队的所谓“离岛夺回”战斗力中占取重要位置	1
王紫逸再怎么打扮也丝毫不像八十年代初大山里的青年，气质差太远了	5
孙炤一怔，心中不免看低了苏纯钧几分	3
你爸爸很风趣，他送我的生日礼物是我收到过最特别的	3
哪一个震撼，毫不夸张地说周星驰导演的巅峰之作，至今仍是心中最佳功夫片	5
她自己不懂这些题，但是她手里是握着答案的，没想到订正的时候，发现儿子的作业居然全对	3
如今的我终于理解了年少不理解的故事，今天我才知道这是一个这么凄美的爱情故事	5
中美撞机20周年当天 撞击王伟的同型侦察机进入南海	1
于是一屁股坐在床边：“我不是同你说了吗，这法子用一次两次还好，哪有像你这样当成澡堂子来泡的，命还要不要了？”	3
故事一般，特效不错，这是粉丝向做成这样也不错，不过我是外行看热闹，看的云里雾里	5
姚佳没赶着走，她正对着卫生间门口，抱臂靠在墙上，专门等着佟雨墨的大驾出门	3
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
本场比赛，鹈鹕球员蔡恩-威廉森出战34分钟，24投12中，其中三分球1投0中，罚球4投3中，得到27分8篮板6助攻1抢断。	2
“这个，我不会给你付钱的	3
红色缎带上题写的“中国人民志愿军烈士永垂不朽”金色字样熠熠生辉，花篮中绽放的鲜花吐露着对英烈们的无限礼敬	1
加上局部段落还有小闪前/闪回，就更碎了	5
十八岁生日那天死的	3
薛宥卡那里还有一点疼，走得慢，也叫前面的老人慢一点：“老伯伯，您别走太快了，前面拐角有一块圆石头，特别容易踩滑……”	3
这部电影对儿时的我产生了很大的影响：永远不要把自己送上没有回头的路	5
来，咱们来通读下台词	3
她就没见过这么能嘴炮的人	3
某种程度上说，今天拿所谓“自由航行”当幌子向中国挑事的某些国家，沿用的还是120年前那套强盗逻辑	1
借此，科尔-安东尼成为队史自维克托-奥拉迪波之后第一位单场得到25+5+5的新秀球员。	2
1.说出来你可能不信，这是偷盗题材的电影；2.朱丽叶·比诺什和朱莉·德尔佩当时都好年轻啊；3.几部卡拉克斯看下来，感觉德尼·拉旺简直通才，会玩牌，会戏法，会腹语，会跳伞，会吐火，会易容，会耍金箍棒，会拉手风琴	5
正常水平发挥的超级英雄电影就只是爆米花可接受水平而已 Anthony萌死了好吗！	5
日本防卫大臣岸信夫下令全面审查F-15J战斗机升级计划	1
宫崎葵扮演轻度智障女，广濑铃扮演被美军强暴的少女，妻夫木聪从背后硬上凌野刚的BL组合	5
于正的电视剧改编或多或少也来自于林青霞的灵感吧	5
目前美国陆军以及日本陆上自卫队的导弹部队已经部署使用“爱国者3”MSE导弹	1
今后，中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动	1
她居然被一个娇毛装逼的草民嫌弃了！她要是说出自己是老板千金的身份，还不吓死他！！还能由着他在那瞎狂？	3
据称，XQ-58A“女武神”无人机具备多元功能，可承担不同种类的任务	1
欧盟外交政策负责人博雷利在声明中指责，缅甸军方“将建军庆祝日化作代表恐怖与耻辱的一日”	1
剧本非常工整，主题鲜明，种种小彩蛋绝对让老读者各种激动（特别是字幕结束后的大彩蛋）	5
曾志伟和李连杰的搭配略有趣，温情喜剧类的香港动作片	5
台《自由时报》网站报道称，相似的雷达车曾在2013年台北国际航天暨国防工业展展出，当时“中科院”将此款车型称为“双基雷达被动系统”，表示此款装备为机动型被动接收系统，具有先进的技术架构，采用“中科院”研发的同步、数字波束合成及平行处理器技术，利用多角度目标侦测能力，提升台军对空中威胁目标的早期预警信息，接收端远离发射端，且不辐射信号，对抗电战干扰及反辐射导弹攻击具有相对优势	1
中美都是大国，都对全球事务产生重大影响；两国关系涉及面广，其中诸多不顺畅环节，难有共识；对未来的中美关系而言，分歧管控十分重要	1
惊艳 哥哥真的是一举手一投足都是满满的风情 当初看完的时候 哭了 心里很压抑 有对那个特殊年代的憎厌 却又无能无力 拍的很精致 看过为数不多的国产好电影之一	5
再没有比费雯丽更适合斯嘉丽的人啦，影片很长，前期中期后期主人公的性格有很大转变，很讨喜的一个角色	5
随即，大家根据既定分工，一起把整个舱室的处置工作开展得井然有序	1
之后可完善系统克服反导、引导系统等参数本身，这已是进行内部完善	1
“啊天啊！你快看快看，那个向我们这边正走过来的男生，好帅啊！！他也是来面试的吗？天啊我死了！”	3
不知道除了主题曲和1块多钱的特效还剩下些什么	5
桥梁垮塌事故现场	1
都是妈妈在看，我是真心的看不下去	5
花有重开日，人无再少年	5
万仞宫里，厉宫主刚出燕回殿，江胜临就端过来一个碗：“吃	3
被酒菜的香味所吸引，刘楠也开始在门口探头探脑，刘远对他可没有对女儿的耐心，直接就把他赶回屋去，刘楠只好蔫头耷脑地退回去了，更小的刘婉和刘妆则直接没能出来，就在张氏的安抚下睡着了	3
报道强调，这是法国海军首次与“四方安全对话”机制的四个成员国——印度、澳大利亚、日本和美国在该地区举行海上联合演习	1
宠物卖萌治愈这种比较刻奇的梗我也get不到	5
消息提到，双方强调冲突方应保持克制并积极开展以完全实施明斯克协议为目标的谈判，重申俄德双方将进一步努力协调局势，包括以“诺曼底形式”展开协调	1
美国当前在台湾的动作更多是战略和外交上的，因为美国非常清楚，如果在台海爆发与中国的冲突，美国的胜算并不大；而在南海，美国认为，中国尚处于将强未强之时，其军事行动的自由度和弹性要大很多	1
“嗯，都不在家	3
我站了绿那队，然而绿却站到饼队去了...	5
伦纳德出场30分钟，得到16分5篮板6助攻，投篮12中7。	2
人生难得遇见一个比你还了解你自己的人	5
索马里则在非洲之角，控制苏伊士运河通向印度洋的出口，并控制绕经好望角的欧亚航线，战略地位重要	1
除乌政府军和东部民间武装外，以美国为首的北约、俄罗斯均持续向该地区增派部队	1
中华人民共和国与菲律宾共和国联合声明	1
只是会不时想起那个女人的样子	5
好看就去捧场，不好看就开骂	5
利智和哥哥演姐弟真的是太有爱了	5
虎扑05月02日讯 今日，快船官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
我也想回到过去，但有些事情回到过去并不能改变什么	5
 喜欢侯麦的每一部电影	5
中国驻朝鲜大使馆祭奠志愿军英烈	1
荆酒酒刚从床上起来，表情还有点呆，连西服纽扣都没有扣好	3
荆酒酒：“嗯	3
岸本画下去吧！	5
与“奥丁”系统不同，HELIOS系统是一种附加战斗力，被完全整合到舰艇的战斗系统中	1
直升机护送是最快的手段，未来如果南海地区发生海难，中国和东盟国家海军可以立即反应，联合进行紧急搜救，有效保护各国人民的生命和财产安全	1
都怪这夜色，撩人的疯狂	5
演技真的好，当我知道他们那些燥热不堪的戏份都是在寒冬数九的时候拍的，真的被震撼了	5
“失语的艺术家”带出个人思想：阐述自己作品的价值很重要	5
好一部淡入淡出，开场循序渐进，尾声话音未落，随着列车擦过轨道的声响完成了循环	5
杨玉蝉看她无聊就说：“你去拿课本出来背吧	3
芭芭拉一出道便被当作新的朱迪加兰来培养，要有惠勒来护航，还要用明星的诞生这戏码抓住gay观众吧	5
爱情面前，我们都一样，没有分别，没有分别	5
荆酒酒只当他听不懂，就解释道：“就是，就是那种欺负啊	3
祝燕隐心脏砰砰跳：“他为什么要泡在凉水里？”	3
顿了顿，孟星哲居然给面子到不仅回答问题，还主动抛出一个问题	3
姚佳问：“你刚刚是在帮我？”	3
“你要是长一双狐尼克那样翠绿的眼睛！就可以不戴	3
补标，最好的仙剑！	5
日媒介绍，导弹的发射装置预计将是移动式的	1
商业滥情到令人生厌，在手机时代交换身体那么久然后互相不知道时空不同我也是醉了	5
杨玉燕笑道：“你这么要面子，肯定不是	3
安德森：唯一能说的是对手比我们更想拿篮板，讨厌这种失利_虎扑NBA新闻	2
除了舰旗之外，舰长还要从蔡大小姐手中受领舰印，也是很传统文化了	1
厉随截断他的话头：“你儿子呢？”	3
揉着肚子，她想起前两天看过的一条短视频，是一位当地美食po主吐血推荐一家网红炸鸡店	3
哈姆扎表示，他不是国家治理失败的责任人，“过去15年至20年中，国家管理中普遍存在腐败和无能，而且越来越严重	1
已经完全没有知觉了	5
杨玉燕只知道他跟杨玉蝉是一个大学的学生，租的是杨家楼下的房子	3
比想象的要好很多，歌词许多颇具世俗智慧	5
年轻是玩乐队、年轻是写歌弹吉他、年轻是特立独行、年轻是莽莽撞撞、年轻是故作成熟，年轻是无所畏惧	5
金太太略一沉吟就点了点头：“这样也好	3
“伦纳德将可以出战今日球队与掘金的比赛。”卢在采访中表示。	2
过了桥，由薛宥卡指路：“就那栋很漂亮的宅子，种了很多很多花的	3
”而且练功练断腿，这分明是悲剧吧，听说那鲁掌门已经郁郁寡欢一整年，成日里长吁短叹，快连饭都吃不下去了	3
安倍刚结束访华不久，日本似乎就对钓鱼岛有了“新想法”，中日关系依然面临考验	1
我是中国人，我出生在一片本属于中国人的土地上	1
路透社在报道中称，中美近年来在贸易问题上，以及在中国涉疆、涉港和涉台议题上存在分歧，但中国承诺2060年前实现碳中和，而拜登政府预计也将在4月22日举办的全球气候峰会上公布新的减排目标	1
今后，中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动	1
菅义伟今年3月在国会答辩时曾就核污水处置问题表示：“不应迟迟不决地搁置下去	1
阶梯越往下越宽敞，最宽敞的一级甚至足以容纳一个大足球场，每个阶梯上又铺着不同颜色的地毯，摆放着不同的装饰	3
我居然看了国产电视剧，还看完了！ 我估计脑子被门挤了~ 不，这有棒子参与制作！ 并不算pure国产！ 嗯！！！ 3星给hold住姐和陈翔的演技	5
买完韭菜，她站在摆着啤酒的货架前，脑子里跳跃着“一醉解千愁”这句话	3
赛后，快船球员科怀-伦纳德接受媒体采访，谈到了自己的伤愈复出。	2
刘桢好笑地看着这位叔父唱作俱佳的痛骂，心知对方也是为了自己，说不感动是假的：“叔父，此事我早已料到的，姬家何等人家，怎会容子孙与逃犯家眷往来？其实这本也没什么，我起初便是与姬辞为友，而非与姬家为友，只要姬辞始终如一，姬家的看法与我又何干？”	3
多莉的轻浮，任性，爱出风头，贪图享乐，做事不计后果，给汉克带来无尽的烦恼与麻烦，汉克也因此被陷害	5
据联合新闻网此前报道，以“重庆14号”为名整建完成的地下指挥所，除本岛的龙山营区、崑仑营区与泰山营区外，“金防部”“马防部”与东引指挥部地下指挥所也预计在今年由“中科院”完成相关护设备的强化与更新	1
此外，这次中期改造升级还对一些重要设施进行维养：对两座核反应炉进行保养并更换燃料棒，对电力室、弹射器进行养护等	1
原标题：海拔5000多米的高原高寒山地上，数十枚火箭弹呼啸而出……	1
厉宫主冷酷无比，从来不喝梅子汤	3
励志类电影的经典之作，当迷茫的时候可以再重温看看	5
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛掘金主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，掘金以114-112战胜鹈鹕。	2
本性和外形有差距，一旦饰演自己有瞎猫撞到死耗子的神奇化学作用，让人以为她拥有了演技	5
但其实，中美两个社会的交往经过五十年的拓展，已经远非“竞争”二字可以简单概括	1
祝燕隐惊呆了，原来还有这种答题思路？	3
姚佳试探一问	3
1.天道乱 弥陀死 修罗现；人伦乱 父子杀 兄弟残；地理乱 风卷石 火焚城 ；乱 乱 乱	5
原来那时光顾着被白晶晶的真容吓出童年阴影，只能靠零星记忆中的搞怪搞笑来提振精神	5
乐知时从思绪中抽离，听到这句之后非常确信，现在宋煜就是在嘲笑他	3
过敏和哮喘都没能让他死，做题做死就有点太丢人了	3
不过这道菜已经让张氏眼睛一亮，要是让她来做，就只会将四条鱼一起放进去煎熟就完事了，哪来那么多麻烦，小门小户，吃饱最是重要，大可不必像贵族那样追求口腹之欲，不过今天姬家小郎来访，张氏自然希望不要被他看轻了，刘桢的表现也确实没让她失望	3
锤子的腿太好看了，Timothée真是个小可爱	5
她低头一看，差点气笑，佟雨墨给她发消息说：[你就说我不在家，快把她打发走，我好怕！]	3
马天保不敢多加解释，被一路推搡着下去，出了大门，大街上已经是车水马龙！	3
”薛宥卡穿了一件带着口袋的裙子，他把昨天问爸爸要的硬币拿了出来，仰起头，这少年整张脸都在阴影里，深刻的轮廓瞧这特别阴鸷，薛宥卡甚至不敢太大声说话，嗫嚅道，“你昨天下午，说让我还钱	3
如果姬宣的话被传出去，姬家再有名望，也要吃不完兜着走	3
弹指一挥间，五十年已过	1
讲台下的学生一排一排匆匆忙忙收好手机，最前面的学生还抱着看戏的心态扭头看向乐知时	3
金茱丽锐利的说：“我要是你，现在绝不会走！你现在一无所有，唯一能打动杨大小姐的就是你的一颗真心！上去告诉他们，你对杨大小姐有多认真！你愿意为她付出一切！这样，你的爱情才有救！”	3
台媒公布的事故后在陆上发现的弹射座椅	1
根据美国空军消息，一架XQ-58A“女武神”无人机于3月26日进行了试验，在亚利桑那州美军尤马试验场上空飞行时，打开弹舱，投放了一架ALTIUS-600小型无人机	1
男主角才16岁啊16岁！！不知道国内那些都快奔三的还僵直卖萌的小鲜肉们怎么有勇气不退出演艺圈的	5
4.落幕那一遇的刹那永恒，如晴阳升腾，仿佛最后一次，又仿佛刚刚开始	5
乌东局势是国内“营销号”炒作的热点，各路微信号有事儿没事儿就会炒作一番什么“俄军10万大军吓哭北约，乌克兰急忙求救”之类的话题，但这一次，在沃罗涅日和克里米亚平板车上滚滚驶入边境的俄军机械化大军证明，营销号似乎说对了	1
在央视戏剧频道无意中看到，从小耳熟能详的苏三原来是这样一个爱情故事里的女主角	5
难看的不想给评分	5
哈罗德表演自杀的场面真搞啊，我也经常这么幻想来着	5
后来，民进党“立委”曾以此质询台当局驻美代表沈吕巡这种命名是否合适，身为沈葆祯后人的沈吕巡笑称，“大陆同样尊敬沈葆祯是近代海军之父”，“对葆桢号这条船就比较难发炮”	1
金太太怔了一下，眼泪夺眶而出，她捂着嘴巴哭，却没说金小姐不会挨打	3
他们简直是粉色泡泡里两个突兀的小黑点	3
准备出战！伦纳德积极热身准备迎战掘金_虎扑NBA新闻	2
剧情有点老套但是不失温馨幽默	5
当被问到詹姆斯做了哪些训练来准备好出战，沃格尔说：“我不会透露他的训练的具体细节，只会说他练得真的很刻苦，他准备好出战了。”	2
其中包括运-8反潜机2架次、空警-500预警机1架次、歼-10战机4架次、歼-16战机14架次、轰-6K轰炸机4架次	1
而杨玉蝉身为这个家里的大女儿，她没有办法也像自己的小妹妹一样不负责任的宣泄自己的情绪，只能自己慢慢消化，等彼杨玉燕变成此杨玉燕从医院回来后，对比记忆中的母亲与姐姐，发现祝颜舒对牌桌更加热情，张妈更加唠叨，杨玉蝉更加狂热	3
三、派遣无人机侦察增多	1
台军在太平岛演习：火炮射程仅7公里打不到周边岛屿	1
也没点爆炸性的东西	3
使用无人机发射小微型无人机，这相当于“母鸡带小鸡”模式，可在短时间内使作战区域上空滞空飞行器数量倍增，有效形成“蜂群”攻击效应	1
港媒评美军航母访问香港：中国递向美国的一根橄榄枝	1
杨玉蝉说：“那妈能愿意？一天不打牌……”	3
法国电影和玉佩的魅力展现无疑	5
當我打開第三音樂室的大門,我發現我的世界都顛覆了..	5
首先，亚洲人不适合演丧尸，再多的血浆和再扭曲的五官也拯救不了天生扁平的面孔；其次，起因跟尖端科技挂钩的好莱坞式灾难在亚洲国家发生，到今天都依然很欠缺说服力，现实认识无法支撑这种想象力	5
“道德故事”用以反映男性心理活动的旁白彻底匿迹，取而代之的是主角提供给女作家的那些自我矫正的经验素材	5
菲律宾称将通过和平手段解决牛轭礁问题 外交部回应	1
小时候多喜欢看啊，一直在等这电影的续集	5
想问问编剧，难道美帝人民都是天才吗？捡个垃圾就可以徒手建高达？你把念过书读过PHD的人情何以堪？反派必须最后秒变纸老虎，还要放句狠话:我一定还会回来的！大甜甜毁IP再接再厉吧！	5
他一面骂，还一面观察刘桢的神色，生怕刘桢伤心	3
《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
你可以无限接近电影，当演员，写剧本，挨着英格丽·褒曼的照片睡觉，在《卡萨布兰卡》的阳台外上班，但生活永远不会成为电影	5
这样的结局虽然是不幸的，但世上爱情不就是这样的吗？	5
正片没有任何电影的样子，靠着一堆老梗，所有情节瞎他妈演，所有演员瞎他妈吼	5
可怜的钢铁侠，知道啥父母仇人居然还不让人打打架发泄下，不让发泄也就算了，还二打一狂打人家	5
一个人就拍了部《罗马我爱你》，费里尼应该对库斯图米卡和姜文都有影响	5
白遇淮面不改色，又指了一套让柜姐拿过来	3
中国军队捍卫国家主权安全和地区和平稳定的决心意志坚定不移	1
哦，原来美国竟然还做了“独家阻挡”！那他凭什么拿着灯泡照着各家，想照哪家照哪家，搞得自己是普天之下最清白的一样	1
女主好美！有点像倪妮	5
还是比较无厘头和搞笑的，大咖客串有惊喜	5
韩国防卫厅方面表示，原型机下线意味着此前只存在于图纸上的战斗机化为实体，进入性能评估阶段，是整个研发过程中具有重要意义的一项成果	1
“它好像一条狗啊”现在听起来好像在嘲讽单身狗[😂]星爷那时拍的电影真是很耐看，然而现在……	5
这里的秋天和春天一样，长不过两周，有时候甚至一天就从体感夏天变成体感冬天，唯一顽强证明秋天存在过的痕迹就是整个城市的桂花香气，在冷瑟的秋风里绵长地弥散	3
宋煜让乐知时坐在椅子上，自己去隔壁找人，最后拿着一瓶医用酒精和一盒棉签回来了	3
其实看来看去你会发现 人只要有一项与众不同的超能力 你会比很多人烦恼的多	5
我当然是很爱北京的，至今还记得这种喜爱是如何在高中被每一次旅行，阅读和影像经验所不断强化	5
看过的第一部日本电影 很文艺 虽然刚开始有点看得懵 你还好吗？ 我很好	5
我觉得世界上没有哪一个导演可以做到侯麦这种程度，以如此简洁的框架承载如此丰富多义的信息，在半小时内举重若轻大巧不工地展现一种相遇，一种关系模式，或者一种男性的虚伪	5
[环球网报道记者 徐璐明]美国太平洋舰队3月30日发布消息称，美国第七舰队旗舰“蓝岭”号两栖指挥舰与日本海上自卫队的金刚级宙斯盾驱逐舰“金刚”号在东海海域开展了联合演习	1
所以，76毫米多功能火炮虽然看上去很不错，还是主要偏重于对空作战，各方面的性能来说不够均衡	1
另外，加拿大一直是重要产油国，80年代之后，油砂油的开采成本稳步降低，来自加拿大的石油进口也稳步增加	1
关于尼古拉斯-克拉克斯顿，纳什表示他已经开始加大训练量，可能还将缺席一周左右。	2
有了陈胜吴广这群领头羊，又没了秦始皇这座恐怖的大山在头顶上压着，那些蛰伏已久，早就蠢蠢欲动的人们终于看到了曙光，以大泽乡为圆心向四面八方辐射，造反运动此起彼伏，声势越来越大，很快就传到向乡	3
厉随踢了下马腹，让踢雪乌骓向着另一头小跑几步	3
作者有话要说：先解答1个问题	3
刘远哈哈一笑，“好了好了，阿云，”他叫着张氏的闺名，“无须担心那么多，我自有主张！”	3
报道称，根据广播及航迹记录，“中共军机”于10日1时23分、1时48分、4时37分三度进入西南空域，高度为5700米至6900米	1
以前看雨中曲音乐之声那些歌舞片，故事又有趣舞跳得棒歌也朗朗上口，看多少遍都没腻	5
想了太多，要怎样描写那些关于冬天的小细节给我带来的欣喜，最后决定统统删掉	5
林花谢了春红，太匆匆	5
姚佳呲牙笑了笑	3
薛宥卡对艺术展没有兴趣，闻言道：“储伯伯，你们几点看完展览？我可以坐公交车去买东西，买完回来再找你们，不耽误你们的事儿	3
此外据香港《南华早报》网站10月27日报道，王毅于28日抵达菲律宾，与该国高级官员举行会谈	1
[环球时报驻台北特约记者 张雯雯 环球时报记者 王亚斌]路透社20日披露“美国正考虑继7月后，再次派作战舰艇通过台湾海峡”的消息才过去两天，台湾“国防部”22日就主动发布了美舰通过台湾海峡的消息	1
夫妻俩出差前一晚，乐知时兴致勃勃分配自己的礼物，“我这两罐糖桂花一罐给学长，一罐我拿去给我朋友	3
美国人当然不会将10个航母战斗群都开进南海，中国也不会任由美国为所欲为	1
真的滚回家了啊！薛宥卡想，那个不爱笑的哥哥说话这么有分量，说让人滚就人滚了	3
两个演员能把生活琐碎演得远超出生活又意外的真实，每一部片子都让人意蕴悠长地想象他们之后的生活，虽然你明明知道并不存在这样一对夫妻	5
“我姓杜，给二小姐道好	3
音乐在我看来也是一味欢脱为主	5
美教授神言论：希特勒想要和平 斯大林策划了珍珠港	1
“我为今日杰伦-哈里斯的表现而感到高兴，他今天出场了4分钟，他看起来非常有信心，同时他没有在场上犯错。”纳斯在采访中表示。	2
纳斯：会派出高大阵容，让阿奴诺比等人轮流防守约基奇_虎扑NBA新闻	2
她的头发好像又长了些，已经垂到了腰际，然而却没有被束成总角，而是像以前一样，只编成利落的辫子，随着她低头的动作，辫子从后面垂落下来，软软地搭在肩膀上，衬得肤色更加白皙	3
祝燕隐点头：“那头有几间屋宅，我去看看是不是棋社	3
美媒：美国羡慕中国的基础设施 但要模仿它并非易事	1
微胖界的逆袭	5
暗流涌动，棉中藏刃，兰普林和康特奈奉献出的伟大表演：四十五年的婚姻在六天内被一点点剥离到片甲不留，当全片似乎在走向和解与包容的时候，最后一镜瞬间爆炸，残酷	5
有几段有断片的感觉，但结局火车与飞机交相辉映的大混战，真是BlockBuster一样的震撼	5
很多人不喜欢这种对白多的电影可是候麦的对白总让我觉得说得对说得对说得对	5
薛宥卡不太情愿：“十月二十九……”他顺着找到天蝎座那一栏	3
苏纯钧等这句谢等得咖啡都凉了，应下，勉励道：“我给你布置一些功课，以后你每两天交一次功课，要认真学习哦	3
除辽宁舰外，辽宁舰航母编队成员包括1艘055型导弹驱逐舰、2艘052D型导弹驱逐舰、1艘054A型导弹护卫舰以及1艘901型补给舰	1
首都公安机关将依法坚决打击公然诋毁侮辱英烈的行为，以法治告慰英灵，并与广大人民群众牵手努力，在全社会营造共同维护英烈尊严、崇尚英雄、缅怀英烈的良好氛围	1
“是这儿，我来过的	3
作为北约海军镇守北大西洋、防范俄罗斯的重要力量，加拿大海军除了偶尔访问亚太国家外，很少涉足远东海域	1
“这里……还行吧	3
祝燕隐撑着坐起来一些，神情略微激动：“借尸还魂，你应该听说过吧？”	3
她体内的对着干基因发挥了强大效力：她爹越想有机会看不起她，她还就越不给他这个机会！	3
这片子不具有获奖的样子啊	5
荆浩嗫喏应了，又一一记下了	3
白遇淮动作一顿，打字：“你喜欢谁？”	3
让我们围绕航天计划展开讨论	1
个人觉得最好笑的一幕，不敢跳机的莱昂纳多问自己，这个时候范迪塞尔去会怎么做？？哈哈哈哈哈哈	5
泪点在中期男主爸爸的话：“这是你人生中一个重要的时刻，是你会铭记一生的事情，不仅是你明天和朋友聊天的谈资	5
小时候的逍遥哥哥是心里大侠的样子，现在我要做自己的大侠	5
帕特鲁舍夫指出，这些生物实验室周边地区曾经暴发过当地不常见的疾病，不禁令人联想到美国从事军事生物学领域研究长达数十年的马里兰州德特里克堡实验室	1
天下间的男人，大多比较喜欢温婉一些的女子，像他们家婳婳这样的，真是不好办	3
军事装备盗窃案数量上升是美国陆军布拉格堡基地近日曝出的最新问题之一，该基地近期还曾被曝出士兵感染新冠病毒、士兵死亡事件	1
记得林青霞赤脚坐在篝火旁，弹着琵琶，大口喝酒，摇曳着哼唱；记得林青霞和王祖贤的床戏真是火花四射，现在有谁能拍得那么带感？这是唯一一部可以舍弃剧情的电影，完全看这两位演员的表演魅力就足矣	5
故事过于碎片化，没有核心事件，企图营造时代变迁的沧桑感，但力不从心，效果不佳，很可惜	5
超好看的好嘛！！！明明白白的satire啊为什么评分这么低！！！好想明年万圣节当chanel oberlin嘻嘻嘻嘻嘻=v=	5
不过有关美国海军的大规模演习，甚至包括台湾海峡的这种说法，目前也没有具体的详细内容	1
特效看起来还行，开头有一段类似爵迹的捕捉技术	5
看完盗墓笔记，回来打五星	5
强行无厘头，强行好玩，结果就是一点也不好玩	5
【B】豆瓣鹅组组员45年后的人生	5
杨玉蝉喜不自禁，见祝女士态度如此之好，连忙问：“那妈，你答应了？”	3
微微水军来刷一分，求放过两年的养老剧好么？	5
最喜欢biu了~~好软萌好可爱~~还有山新也是蜜汁万能啊！！！！	5
“艾森豪威尔”号航母战斗群官方推特和美军第五舰队官方推特还发文对埃及政府进行了感谢：“我们感谢埃及当局政府，他们为确保所有船只在这条关键航道的航行安全所做的努力，使得“艾森豪威尔”号能迅速地通过	1
此外，小波特还称赞了队友奥斯汀-里弗斯的表现。	2
厉随：“……”	3
1 紧张刺激，悲喜交加	5
参考消息网11月27日报道 香港亚洲时报网站11月25日刊文称，过去两年，加拿大海军在西太平洋的活动显著增多，飘扬着枫叶旗的军舰成为这个不平静地区的一个常见景象	1
可是小男孩好可爱	5
要不这样，下回你再想付费打扫卫生，你找我，找我！”	3
前半段太有趣太好笑了，充满了自嘲、讽刺、让人会心一笑的东西，同时又很深刻地打动人	5
他头一次交朋友，就是愤怒的犀牛乐队的比他年纪大一些的几个少年	3
2017.4.8在家看完	5
”他还表示：“我们通过观察发现，目前紧张局势正在经历前所未有的升级，该情况令人担忧	1
搞笑电影在90年代有了新的拓展 本片就较好地达到了这一目的 中国的民间有许多智者 江湖郎中 他们来自社会的低层 也知道许多民间的小知识 当着他们偶然和上层社会的人发生冲突的时候 上层的反而受到了愚弄 笑剧的效果自然也就出来了 特别需要指出的是 陈佩斯所演的小人物和斯琴高娃演的慈禧都是恰到好处	5
无论是谁，无论有何来头	1
厉随斜靠在椅子上，视线懒懒垂着：“许是我弄错了吧，你既没去过，那我今晚就撤了万仞宫的人	3
好帅好可爱啊 *^o^* 生娃还是得生这样聪明漂亮的啊 *^o^*	5
要知道，就在3月初，西乌克兰政权甚至一度宣称“终结北溪-2号的唯一手段是解决顿巴斯”	1
有海上拖伞，水上摩托，薛宥卡看了一眼说不玩：“你吃这个，这个好吃！”	3
谷歌了一下，陈雅伦居然现在还是大美女	5
林芊把姚佳带去走廊，对她说：“刚刚负责带佟雨墨的老员工郝丽丹来跟我反应，说你在职工宿舍里很嚣张过分，拉帮结伙地欺负人，霸凌恐吓其他女同事	3
姚佳挑眉：“那先来个五百万，你把五百万放我手里，我就把房间换给你	3
宋煜只吃了一串厚千张，就没再抬筷子	3
白遇淮打量了一眼	3
大民一家人把老北京人的生活状态，原汁原味的搬上荧屏，特别好！还记得当初该剧大火之时，北京电视台邀请主创人员做采访，梁老师口吐莲花那劲儿，真没谁了！北京人艺的演员就是有功底，大赞，比心！	5
知道做不到，一点营养都没有，都是假的套路，幼稚极了	5
好那我以后要天天骑他！	3
虎扑05月01日讯 今天，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
报道称，自洛钦两周前被任命为菲律宾外交部长以来，这是王毅和洛钦第二次举行面对面的会谈	1
Maggie真直爽，那句“骚到骨子里”让人印象深刻	5
[@Joy 乐乐，我觉得还是你长得帅，哥们儿挺你]	3
“我记不清了，”班婳认真思索了半晌，“不过应该是个很厉害的男人	3
宋煜说着抱怨的话，语气却很淡	3
鬼出哪门子的远门？	3
“这里哪有你说话的份，还不快些闭嘴！”潘仕候赶紧斥责儿子，又继续赔笑，“是我，是我年纪大，糊涂了，说话不过脑子	3
他看着她，一笑，又说：“为了你吗？”	3
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰森-塔特姆接受了采访。	2
虽然一直欣赏不来孙俪的颜，但她的演技确实值得肯定！邓超还是一如既往的帅！	5
毕竟我是连《爱你，罗茜》都看了三遍的人啊，美貌真的是人间最佳杀器啊	5
被结尾暖到，在看不见前路与后路的道路上，两个人一无所有却微笑前行	5
果不其然，对方马上嗤笑出声：“治狱吏是何官何职？不过一乡隅小吏耳！姬家祖上曾至楚国相邦，彼时尔父在何处？！”	3
孟星哲看着她，知道她这是仗着喝醉要耍小无赖了	3
就……画面音乐都不错，但说实话没什么感觉啊…… 我已经长成了一个看这样的动画都不会哭的大人了，我觉得这件事还更值得哭吧	5
所幸老爹很开明，并没有禁止她读书识字，甚至就连跟结拜兄弟喝酒聊天，也不忌讳刘桢在旁边听着	3
只是——她和孟星哲怎么连工位还紧挨着？她可真是走了连环的晴天霹雳运	3
助理下车拉开了车门，然后忍不住多看了荆酒酒一眼	3
（其实还可以，全程脑补漫画和四个黑人小哥，很欢乐啊哈哈）	5
奎克利：诺埃尔统治了油漆区，甚至还差点进了一个三分球_虎扑NBA新闻	2
“我不想告诉我爹	3
杀手把女票也养成个杀手真绝配了	5
命运真是捉弄人，尤其是安德烈，世事如此无常，作者让最终聚首的夫妻都经历了大量的磨难	5
四个小乌龟很萌很帅也很酷	5
好在他虽然不怎么搭理乐知时，却也不会赶他走，任他缠着	3
#编剧#《绿洲》中这个不幸的女孩，只能通过自己的幻想来寻求慰藉	5
到这里，男仆就止步了，只有孙炤陪着进去	3
皇后闻言笑道：“好，我们这就过去	3
印度海军要建造24艘新潜艇 不出所料印媒又扯中国	1
碰到初恋在冰川中的尸体被找到这种事，谁都会震惊，加之伴随衰老而来的死亡焦虑，希望通过追忆初恋挽留心中年轻的自己，都是人之常情，上升不到究竟谁是真爱的地步，或者说都是真爱，人心并不是非黑即白	5
看点依旧是无处不在的萌，不过基本没有什么惊喜，看完后大家离开时也是那种出奇的安静，和之前迪士尼的几部动画散场时“热烈讨论”的场面完全不同；确实，以动物为题材的动画拍的太多了，很难跳出固定的模式，无非是“卖萌”“催泪”“合家欢”这老三样，现在知道去年的《头脑特工队》有多厉害了吧	5
我觉得马克斯特朗叔有种放飞自我的赶脚	5
祝燕隐不是很想过去，但又怕不过去的话，自己和鱼一个下场，只好缓慢地挪到火堆旁	3
高瑞连认为，越南、菲律宾和马来西亚等东南亚国家可能都在“四方+”伙伴的名单上	1
目前仍不清楚他使用的步枪是否为现役武器	1
编剧肯定有些脑疲劳，这家人多灾多难，小区遛弯都有危险，这次前妻被杀，再续下去就得救孙女了	5
作为歌舞片，也甩出拉拉之屯好几条街	5
由于《和平宪法》的限制，日本不得拥有进攻性武器，所以，日本目前射程最远的反舰导弹也打不了100公里，很难在东海“有事”时对中国军舰形成威胁，这款高超音速导弹可以说是解了日本自卫队的燃眉之急	1
赛前，猛龙主帅尼克-纳斯接受了采访。	2
而且在这剧里居然偶尔还能get到塘主的苏点	5
“那就好，那就好	3
听到父亲叫自己的名字，洗完澡擦着头发出来并且一无所知的宋煜停了停脚步，看向客厅的三人	3
白遇淮却也还在想呢	3
虽然不认同道儿上的情义，但小马哥真的帅到我了	5
1.艾玛似乎失去了所谓的“少女感”，虽然很美	5
飞行时间长长延续	1
”江胜临打断他，“实在不行去后头冲个凉水澡，看能不能缓过去	3
我在想Jimmy不刻意演这种世俗人眼里“善良的傻子”形象，就按他平常的自然状态来，估计出来的主角也不会显得更精明世故多少吧？？==	5
梅根都有点老了，岁月啊	5
有关方面将中国渔民称为所谓“海上民兵”，这种说法别有用心	1
居然他也是面试者	3
中国元素不少，动作片结合灾难片，主干是冒险片套路，迪斯尼电影的特色，导演后来还搞了木乃伊系列之类，本片估计是当年迪斯尼跟风泰坦尼克的作品	5
一句话，我半分，丝毫，完全，不想跟美队这种人做盆友	5
包括参议院少数党领袖米奇·麦康奈尔在内的5名参议院共和党资深议员发表联合声明警告说，拜登的计划向美国的盟友和对手发出了“可怕的信息”，并对拜登政府对抗中国的意愿提出了质疑	1
妖艳的造型和浮夸的色彩虽然有些camp但是果断成了风格	5
我覺得這片的男主角很WS的說= =	5
急救时他什么都想不了，只知道一定是宋煜在救他，恢复后的第一时间乐知时就想确认，于是虚弱地抬眼，看到宋煜的脸才心安	3
这部片子很舒坦，基本上是歌颂了社会的美好，看的人也觉得很幸福~~~那些同学及朋友的不离不弃是最珍贵的	5
女主躲在帅大叔房间偷看他睡觉时的配乐钢琴曲好耳熟啊	5
手持摄影又摇又晃，后期转制3D，看着不舒服	5
在这时，他想了一个奇招：把金太太送上开往英国的轮船，让金太太去找梅根公爵的公爵夫人述旧，随行还带去了许多礼物	3
5月11日，该旅再次执行绕岛巡航任务，苏-35战机首次与轰-6K战机编队飞越巴士海峡，实现了绕岛巡航模式的新突破，彰显了空军体系作战能力的新提升	1
【北京电影节展映】无需台词的“有声哑剧”	5
谁知道乐知时竟然转过脸对着张晨，表情认真，“为什么要生气？”	3
届时，美国再想进入南海周边炫耀武力将自讨没趣，中国两个航母战斗群+轰20+歼20+东风快递也将摩拳擦掌蓄势待发	1
美国海军陆战队第1师发言人凯尔·麦圭尔中尉表示，彭德尔顿军营的一名海军陆战队中士已经被拘留，他将面临指控；另一名海军陆战队队员正在等待联邦法院就此案举行听证会	1
一下子就抓住你的眼球，难得是新人颜正还有演技，和星爷的搭配很有看点，喜欢！	5
音乐拯救故事again，可以一直按着这个套路来；剧本可以打磨的更精致些，罕有的配角比主角出彩，尤其是那个牙箍仔经理人，原声大赞	5
现在看她交了新朋友就让人放心了	3
按照惯例，美国海军在结束地中海地区的联演以后，会通过苏伊士运河进入红海，随后前往波斯湾地区	1
惊爆不少五星甚至六星时刻，尤其是少年思维穿越时空，将系绳喻人与人生命连接运用到极致的那一段	5
孟星哲说到这又看向田华生，把装逼、穷、理直气壮三种气质无痕迹融合在一起：“我承认我愿意享乐，我把钱都花在这上面了，所以我确实穷，我得出来赚钱	3
日本共同社在10月26日分析本次安倍访华的一系列表现，认为“日本政府着眼于中日友好，已经事实上搁置钓鱼岛争议”	1
故事讲得乱七八糟，人设也是莫名其妙，情感线更是混乱不堪……但韩国小娃太可爱了！	5
只要秦始皇一死，天下马上就会像这锅豆粥一样沸腾起来	3
其实没什么情节	5
原标题：还不想走？美情报机构为驻阿美军推迟撤出找借口	1
白遇淮不知道为什么，不自觉地攥紧了手指	3
他们将青春与热血挥洒在战位上	1
回办公区的时候，她和田华生走在后面	3
⒈只见诗人却少闻诗歌，看到缠绵却未感觉到真爱；⒉当我冒出用「相爱相杀」这个词汇形容我们的奇葩爱情之后，直至今日看了这部《心之全蚀》，我深切地感受到与其相比，我们是多么的「小小小巫见大巫」；⒊真实改编的负能量满满的故事，纵使有两位喜欢的明星联手演出，也没能改善我对部分情节的嫌弃！	5
高司令，我最无感的男星之一，印象中他的片子只有《松林外》深刻打动过我	5
至于是否会抵制北京冬奥会，布林肯称美国还没到“那一步”，这个问题并不是现在讨论的焦点	1
刘楠手上则抱着犹在好梦的刘槿	3
西尔莎罗南贡献了超越年齿的出色表演，精致的摄影和配乐无限放大了情感的释放表达	5
杨玉燕：“可是……她跟我说的一直都是一个流亡贵族老师啊	3
“你妈死了才让你这么上赶着管闲事的吧，操	3
她一声谢谢倒把孟星哲搞懵了似的	3
厉随问：“后头闹哄哄的，出了何事？”	3
就是从他们俩的这部剧到他们俩的生活开始的	5
她在得意什么，因为能做皇子妃了？	3
其余人也被家丁护在草丛中，心里慌慌的，不懂看个瀑布怎么还能看出事	3
宋煜直接反问，“那你有没有想过，如果今天我不在呢？”	3
“红颜难免多情，你竟和我一样” 中年版《七月与安生》	5
[环球网报道记者 徐璐明]国外知名军事资讯网站“海军新闻”在4月1日放出一则“重磅消息”，称中国造出一款世界最大的超级潜艇，俄罗斯现役的“台风”级核潜艇与之相比都相形见绌	1
为什么喜剧片也要让人难过的，是感动么？！补标经典	5
这在很大程度上帮助建立了美元霸权	1
程誉看了他一眼	3
有了他们精细的保障	1
事实上大多数人远没有男主的美貌、才华、气度、财富和忠贞，也不懂得怎么尊重并鼓舞自己处于低谷期的伴侣	5
“他不学好！你也跟着不学好！”	3
早前，美国国务院称，美国、英国、加拿大、立陶宛和波兰举行了会谈，磋商了乌克兰局势，讨论他们自认为的俄罗斯“在乌克兰边界附近增强军事活动”	1
最后改写名人传记，嘿嘿，结果这个名人失事，被定为乱党，我跟他一块被判个终生监禁…”世人都喜欢偶像崇拜，为什么你们要跟世人作对呢？	5
伦纳德谈复出：感觉比上次更好了，我已经没什么大问题了_虎扑NBA新闻	2
据此前报道， 科比-布莱恩特遗孀瓦妮莎为纪念女儿GIGI的15岁生日，将于今日发布MAMBACITA系列品牌服装。	2
今年真是异形预告片大年，到处都能看到异形梗	5
屌丝逆袭？我真的不太get到这种所谓的喜剧电影	5
这份母爱又温柔又伟大	3
作为宫本武藏的生平如果一分为三，那本片注定成为铺垫，同时，本片整体确实很流畅也很好看，但这并非稻垣浩的功劳，而是要归功于原作的精彩	5
她可算深切体会到什么叫恶人先告状了	3
班婳在做梦，这个梦很长，长到她醒来的时候，根本分不清这里是现实还是梦境	3
这一消息反而令台军军机大范围停飞一事再次引发关注	1
时间，把我所爱的人、所恨的人、所在乎的人，都渐渐变成了模糊的背影，我们曾经在一起制造的那么多快乐与浪漫，细节虽已经说不出、感觉却永远忘不了，而现在的我们，却各自在这世界上孤独的行走，永不相见	5
《功夫瑜伽》3D：尽管唐季礼时隔12年才出新作，但他仍是跟成龙最match的导演	5
赛后，灰熊球员泽维尔-蒂尔曼接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
150摩步师某坦克团，不清楚是68团还是163团	1
原标题：印媒：印度准备建造6艘自己研制的攻击型核潜艇	1
姚佳却还在回想孟星哲刚刚的那番回答	3
然而除非星痕放水，她还真是赢不了他	3
剧情上，西游记原著也有不少不连贯的打怪升级	5
当人不再是人，而是机器	5
成龙 略微找到点《飞鹰计划》影子，冰穴打斗、迪拜买拍逗比、飙车凶猛彪悍、印度斗舞都是真格子，李治廷张艺兴逃离土狼笼子那段惊险、刺激、搞笑俱全，墓穴对决很《寻龙诀》，过年就适合这种爆米花，还齐跳印度舞唱《神话》	5
美国还会拿走由越南、菲律宾、马来西亚和文莱控制的所有岛礁	1
“从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人	5
“我是来还钱的！”	3
原标题：“这里都是中国空域，你们很快就能适应了”	1
苏纯钧笑道：“我这么穷，哪里有面子？”	3
只是，黑客帝国远不如更早的《银翼杀手》来得经典，也不如《千钧一发》惊艳	5
此前，韩国在2012年至2021年获得并部署了36架波音公司制造的AH-64E“阿帕奇”武装直升机	1
水下的生活也另有一番乐趣	1
这是一个误解	1
据印媒6日报道，有1名突击队队员在袭击中被俘，其妻子已经向印度总理莫迪请求帮助，营救自己的丈夫	1
停靠期间海自队员与越海军4区官兵进行了体育和业务交流	1
薛宥卡从床上跳起来，正准备从程誉手里接过可爱多，程誉手往后一缩，薛宥卡扑了个空，又看着他	3
祝二公子再度想哭，不笑不行笑也不行，你们魔头好难伺候	3
最正常的夫妻是不穿内裤女和被当基佬男，最可能和好是向往自由女和情人无数男，最婊艾娃被亲生女儿看得透透，最流泪瞬间是爸爸对女儿初夜的祝福，最感动是胖佩佩保护不在场的男友	5
车骑出去，起了阵风，夏天的风吹在身上都是柔柔软软的	3
”最适合小姑娘	3
晚上，厉随也知道了“如果自己愿意留在凤鸣山，就能获得一座万仞宫”这件事，面色明显一僵	3
官方：阿德托昆博因右脚踝扭伤将缺席今日比赛_虎扑NBA新闻	2
苏纯钧这才明白原来祝女士一直给杨玉燕请家庭老师，就是为了让她一直不断接触外人，不让她继续躲在家里	3
”说完，他脸上仍旧带着笑，视线转移到乐知时身上	3
这当然是部励志电影，但我也觉得是部教育电影	5
美国对华航空侦察第三个趋势是派出无人侦察机的频率增多	1
对女主角的塑造相对模糊化，观众对她的动机和感情线可能有些困惑，权当她是天使吧（上帝啊，给我也来一个）	5
刘远拍拍他的肩膀，示意他稍安勿躁：“你错怪吴功曹了，原先的宋县尉已经高升为郡尉，宋县令也已经升为监御史，不日便要赴任，这县尉之缺空了出来，吴功曹这才将我举荐上去的	3
按照日方的统计，此次是中国海警船编队2018年第18次巡航钓鱼岛12海里	1
丧尸和密闭空间，这两个元素加起来，只要剧本和执行不坑，爆米花的基本好看就有了	5
不过，一位匿名军事专家告诉《环球时报》，在美军航母多海域前沿部署的态势下，苏伊士运河短期堵塞影响的确不大，但如果运河长期堵塞，美军也要抓瞎	1
等进入到古堡中，其他MC开始四处闲逛，唯独白遇淮似乎很有条理，视线先望了望楼上，然后从四个角开始巡视	3
他又看看姚佳和田华生，再看回到佟雨墨，“但有一点趁着你们都在，我想我有必要强调一下	3
王万川就径直坐下，再次对祝颜舒道歉：“今日实在是冒昧，不是我们厚颜非要在这种毛脚女婿上门的日子过来捣蛋……”	3
3.5，我覺得與其叫"怒"	5
乐知时坐在后排，周围大多都是一些家长，他的存在显得格外突兀	3
但只要杨玉蝉爱他，他就可以无所畏惧！	3
11月12日，“罗纳德·里根”号航母上的一架F/A-18战斗机在菲律宾东北海域坠毁	1
3月20日，美国多地举行了主题为“停止仇恨亚裔”的游行和集会，以此抗议亚特兰大枪击案和针对亚裔的恶性事件	1
优雅，闷骚，像黑巧克力一样浓甜醇厚，铺垫了整场，在最后一个镜头泪水涌了出来	5
（图片截自美国海军第七舰队推特）	1
德拉蒙德表示，湖人让奇才进入了一种节奏之中，这是他们今晚失利的一大原因。	2
M242“大毒蛇”链式机关炮广泛用于美国和北约、亚太国家和地区的飞机和装甲车辆上	1
影帝宫斗戏，千万别拍3	5
十九、双方鼓励加强信息通信领域交流合作，提升两国通信技术水平和服务能力	1
[环球时报综合报道]就在两岸军事对峙日益严峻之际，台“国防部”7日公布了“汉光37”号演习兵推与实兵验证的安排，并表示今年连续第二年不邀请美军观摩团	1
“方便面！”	3
祝燕隐裹紧身上的黑色披风，转身向外走去，气势非凡	3
比尔：本不该输掉这场比赛，我们打得不错但出现了意外_虎扑NBA新闻	2
剧本好成熟，画法也是	5
贯穿全片的歌曲《Bésame, bésame mucho》也是情节内容的基调	5
和他小时候住过的别墅区，没有太大分别	3
赵立坚表示，美方诬称中国搞所谓“恐吓”“胁迫”，这顶帽子绝对扣不到中国头上	1
最好看的青春片，牛！	5
白遇淮：“…………”	3
精巧的剧作，一次测谎的朋友聚会，尽显人性的多面及弱点；导演掌控、演员表达均上乘	5
对中国而言，不时提及近世以来半殖民的历史，更多的是塑造现代民族国家的一种方式，是形成国家和社会凝聚力之所需，也是警醒自己不可松懈的一种手法，其着眼点更多是防守性的，亦即避免重复“落后就要挨打”的历史遭遇	1
经典情景喜剧……	5
祝小穗又气又急，全然不懂为何要选在这乱飞机关的破地方看诊，搞得我家公子病上加晕，可又不敢得罪神医，只能再三问他，是当真没有事吗？	3
虎扑04月29日讯 太阳今天力克快船，正式锁定一个西部季后赛席位。	2
马邵维茨认为，改善安全局势的其中一个方法是联合行动，其中包括举行乌克兰-北约联合军事演习	1
吃东西的乐知时认真到忘我，他永远会先吃最喜欢的蓑衣干	3
看来所有人都喜爱毒舌可爱的老人家啊	5
一些西方国家将新疆的暴力恐怖活动美化为“民族独立运动”，甚至称暴恐分子为“英雄”	1
”薛宥卡把耳机线拽回来	3
但由于太阳大，照片过曝，修图变得麻烦起来	3
仿佛看到“魔戒”隔着一个decade传来的法式不屑，1粉抵10黑这话没说错，韩棒粉、小时代粉、魔兽粉你们一战吧，让我看看到底谁是脑残界的No.1...	5
杨玉燕：“妈，有事吗？”	3
是在完结好久之后才看的，没看之前喜欢杀殿和桔梗，看完之后没有喜欢的人	5
阿联酋方面表示，在11月将在格拉斯哥（苏格兰）举行的联合国气候变化峰会之前，此次对话将聚焦于国家和地区的相关准备工作	1
日前，在浦东基地C919国产大型客机102、103、104架机首次齐聚厂房，带来了一张非比寻常的“全家福”	1
二十三、《菲律宾共和国2018年熊猫债券发行合作谅解备忘录》	1
丁瀚冰好像一下被抽干了力气，身形委顿地定在了那里	3
白遇淮：“于绍光跺脚的时候	3
报道称，这说明日美两国正在制定联合行动计划，以防止中国“入侵”钓鱼岛	1
这就是苏纯钧给她那一条	3
白天刘楠和刘桢到附近去摘果子捕鱼的时候也会把她们带上，当然，在刘婉和刘妆哭闹的时候，她们的兄姊也绝对不会纵着她们的，而这个时候张氏往往都会站在刘桢他们一边，支持对两个幼女的管教，不像从前那般宽松	3
祝燕隐不动声色地后挪一步，虚伪推脱：“时间不早了，我还是回去睡吧	3
一个通缉犯，影片给出三个嫌疑对象，扯出三个撕心裂肺的故事，关于信任，关于谁可依赖，关于无能为力	5
韩国联合参谋本部说，当地时间上午11点左右，中国军机从济州岛西北方向当日首次飞入韩国“防空识别区”，约38分钟后从苏岩礁东飞离	1
从一看到四，被小贤还有一菲之间的感情折磨的要死！多亏了诺澜的出现，好不容易有了进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要犹豫不决，不喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快表明心意！能治愈我的就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
国际社会已普遍注意到，美国拉拢南海周边国家的力度正在加大	1
中央广播电视总台央视新闻中心记者：请问李司长，刚才您介绍了今年一季度我国外贸同比增长了29.2%，您觉得在大幅增长的同时，增长的质量怎么样？接下来在促进我国外贸高质量发展方面将推出哪些具体举措？	1
但由于这个合约到今年6月就即将结束，所以这次才委托中山科学院作为采购方，向法国采购有关轮机、声纳这方面的设备，但是像舰上配给的武器，大概尽量都用台湾自己研发、自制的	1
此外，美国军方先前曾多次将佩里级护卫舰作为靶舰用来作为军演时各种导弹鱼雷疯狂攻击的靶子，相信这个内容引起不适的画面台湾军方此前也已多次观看预习	1
“他……他吃了蛋糕，是我给他吃的	3
改编抓住了原著重点，也算是征服这本不太好改的小说	5
只是他这副架势，却吸引了很多运载着荷尔蒙的赏鉴目光	3
哥哥是反例，我最喜欢的角色，简单来看他是放弃了曾经辉煌的自己，但上一个台阶来看，当他的梦想是爱，误会和自责都是在去往更高处的他必须克服的事	5
越来越明显的是，解放军空军计划在冲突的开始就使用歼-20机队，以便在空中和地面戳破台军的防御系统，让非隐形战机更自由地行动	1
整部剧虽然只是讲诉了一对父母相识相知相爱相守50年的故事，但是就是这种温情的家长里短的故事确实实在在地打动人心，让人非常地舒服	5
另外四影你们是来打酱油的吗?照美冥水影姑娘，你结婚去了吗?一代新影换旧影	5
林蓉闻声从后厨出来，手里还端了一小碟蜜渍春雪桃，搁在桌子上，笑着瞟了一眼乐知时和宋煜	3
乐知时原本就不想去给同学过什么生日，更何况知道宋煜要演讲，他就更不可能去	3
[环球时报记者 李强]台军2架F-5E战斗机3月22日相撞失事后，台湾空军飞机全线停飞	1
”程誉怕他偷看，左手遮住他的眼睛，右手伸进蚊帐，揭开衣服，露出下面盖着的发光的玻璃罐	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101快船。赛后，太阳球员克里斯-保罗接受了媒体采访。	2
约什-杰克逊	2
祝燕隐：真的假的	3
烂就烂我不管 啊啊啊啊两个人都好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿	5
“厉宫主，祝公子！”关键时刻，江胜临从天而降	3
燃了一宿！佛教讲降妖伏魔，是指利用种种法门和心魔相周旋	5
聂小倩的妆发简单却飘逸，纵然是女鬼也是多情的、好看的	5
 《天使爱美丽》是很难在浪漫横溢的诸多法国电影中脱颖而出，成为矫矫不群的另类经典的	5
看在江胜临的面子上，厉随总算飞身落入院中	3
耐着性子看了30分钟，实在难以忍受这份无聊和呱噪，果断放弃	5
厉随人高腿长轻功绝顶，压根懒得搭理身后这一蓬，一眨眼就消失在天边	3
艾玛 铁三角啊 童年看过无数次的电视剧 现在剧情都忘了 但是当时记得很火的一部剧	5
“派两个人，去睡美人古堡看了一眼	3
经典啊，好喜欢王祖贤啊	5
”为了抄近道，秦彦拽着宋煜走空中走廊，走过去的时候正巧看到楼下花园里，几个男生把同学扛起来玩阿鲁巴	3
美国《国会山》日报2日援引锡尔堡基地高级军官肯·坎珀的话报道，基地一名女学员举报多名军人对她性侵，军方已经着手调查	1
杜特尔特表态拒绝美高官邀请访美：路太远了我没钱	1
电话那边的人语气开始滑向气急败坏：“你等等，你让我干什么去？修电脑？我这把牛刀，你让我去杀鸡？你把我当成什么了？还有，你怎么不去？”	3
好好一个小姑娘，教得刁蛮任性，说拿鞭子抽人绝对不拿棍子，身上毫无女子温婉之气，真是浪费了父母给的一张好脸	3
如是等到六月的时候，姬辞果然不负众望，带来一个更加震撼人心的消息	3
星痕：[？？？？？？？？]	3
幸好没演La La Land	5
在当天的活动上，伊朗推出133项该国在核技术领域取得的成就	1
参考消息网10月26日报道 外媒称，中国、马来西亚和泰国参加的首次三国军事演习——“和平友谊-2018”中马泰联合军事演习24日在俯瞰马六甲海峡的马来西亚旅游胜地亚兰正式开始	1
他还表示，有权就此事造成的损失向美国提出索赔	1
其实更心疼邓肯琼斯	5
报道援引“台湾西南空域”脸书记录称，本月“共机”累计进入台湾空域6天，本月台军“广播驱离”纪录共计21次	1
但是有一点她们是一样的	3
被抓住的乐知时也解释不清，英文里掺着简单的中文词汇黏黏糊糊说个不停	3
班婳就喜欢别人众星拱月般的捧着她，当下露出一个明艳的笑容，从荷包里掏出几粒银花生，扔给面前这个说要为她引路的丫鬟：“走，安乐姐姐这里的菊花向来比别人家的漂亮，我怎么能不来	3
无非是看丈夫发达了，想要攀攀关系罢了	3
祝颜舒点点头，道：“我也不指望她赚钱，只当是让她学一些经验	3
与石油不一样的是，水资源较难通过控制产地和航道来控制，更多需要依赖当地的水利工程和节水	1
她进来以后看到杨玉燕就放过了她，只对着孙炤使劲，口口声声的逼问，问得孙炤不得不下跪求饶：“太太，求太太消消气，都是小的不是	3
“你的柔情万种，让自己不要忘记	5
三千多个船舱，面积达三个足球场	1
根据日本防卫省公开的现场画面显示，除了辽宁号航母，这支航母编队还包括055型南昌号万吨级大型导弹驱逐舰（101舰）、052D型成都号和太原号导弹驱逐舰（分别为120舰和131舰）、054A型黄冈号导弹护卫舰（577舰），以及呼伦湖号综合补给舰（965舰）	1
报道称，从外交角度看，这一事态发展在多个层面具有敏感性	1
（9.0/10）	5
严格来说，在南海作战，对美军是不利的	1
侯麦用同情的方式，揭露了爱本身的懦弱与残酷	5
”说罢就一下下磕起头来	3
安正道：“如今东南有反事者，秦军正前往围剿，实在太过危险，往西则入关中，朝廷守卫更加森严，也不好走，大兄要走，不妨往西北去！”	3
但当他意识到自己会成为一个哥哥的时候，他第一次产生了一种天真的新奇	3
少年的脸上这才见了一丝惆怅：“我父亲变了	3
或者说……他不能离开白遇淮？	3
哈哈，星爷的电影百看不厌	5
“我们这边没有，不过我听说钟山那边有	3
乐福出场22分钟0出手，得到10篮板1助攻_虎扑NBA新闻	2
神经病欢乐爆米花BANGBANG片我喜欢哈哈哈	5
据悉，这套系统的数据传输方式可以是无线，也可以是有线，而且用俄罗斯自己生产的零件制造，服役寿命期不低于15年，配备有信息保护装置，并可以长期自动运行	1
如果纳扎里奥不是去了一个灯光明亮的加油站，而是就停在黑漆漆的路上，会发生什么？	1
“姑母，请您切莫伤心	3
”一边想和中国保持贸易合作，一边又将中国视作战略威胁，德国国防部长卡伦鲍尔在日前接受德媒采访时，又暴露了自己的“矛盾”心理	1
电影不错，但如果有这样的外婆/妈妈/女儿我是会爆炸的	5
英格兰古装剧 骑马与砍杀 再也没有什么能羁绊我们	5
据塔斯社5日报道，俄罗斯外交部副部长谢尔盖·里亚布科夫当天表示，俄美将就乌克兰局势保持高层对话	1
根据独立研究机构斯德哥尔摩国际和平研究所（SIPRI）的估计，目前北京的国防开支已是其21世纪初的六倍多	1
这个金额他们俩做一辈子客服也够呛能把这账平了	3
可以预见的是，受欧美实施制裁影响，中国未来会越发坚定确保技术独立和优势地位的信念	1
针对美方一再向台出售武器，外交部及国防部早已明确表明，坚决反对	1
杨玉蝉走过来问她：“你看什么呢？”	3
”空军专家傅前哨指出，“这些侦察主要分为图像侦察和电子情报侦察两种	1
荆酒酒语气依旧真挚：“白先生真是个大好人啊	3
美纪念人类首次上太空 只致敬美国宇航员未提加加林	1
很好的电影，因为不是我很喜欢的类型，所以给个四星吧，哈哈	5
电话挂过去是张妈接的	3
我认为，未来一段时期这一趋势有望维持，但具体走势还需要进一步观察	1
本场比赛，威金斯首发上场38分钟，20中11，三分球6中3，贡献27分4篮板3助攻2盖帽。	2
虎扑04月29日讯 美国时间今日上午，根据ESPN报道，快船与后卫约吉-费雷尔签约至本赛季结束，2021-2022赛季是无保障合同。	2
然而，更惊人的新闻出现了，中国使用自研大型运输机运-20改装的大型空中加油机运油-20正式首飞了，这对于中国建设战略空军的目标来说真的是重大喜讯！	1
杨玉燕没转过来时就听到这边吵得热闹，转过来后才看清人，她定睛一看，发现那个做西装外套嫌掏钱掏的最多的小气鬼竟然就是苏纯钧！	3
逼仄的近距离脸部特写镜头	5
真是一部宏大的经典……不知道有没有机会整个儿看一遍	5
姬辞看见他，自然又是一番见礼	3
这屋子里的人，都被钱搞疯了吗？？	3
只可惜容瑕看也不看他，于是他更加生气了	3
普通娱乐电影，没什么重点	5
他们死在最相爱的时刻	5
怎么讲，还是挺宅的，互换身体的微妙色气，脸红心跳的害羞颜艺，高中生巫女，御姐前辈，恋爱拯救世界，命中注定的相遇，这一切变成了大众情侣电影，总觉得有点难为情	5
目前印度海军已有3艘鲉鱼级潜艇服役，其余3艘还将配备AIP系统，这些潜艇比攻击核潜艇更具杀伤力，因为它难以探测	1
程誉也不知道怎么就这么听他的，跟姥爷说了一声就出门了	3
为国家为部队继续战斗	1
上映才一天，资源就已出，速度快得惊人	5
白遇淮挨个扫过去，发现每一张都是在荆酒酒的生日时所画	3
少年柏原崇和酒井美纪太美好了！	5
薛宥卡挺热情地给他安利自己喜欢的动漫，只可惜程誉兴致缺缺	3
布鲁克斯谈加福德下半场首发：想要上场时间就得拿出表现_虎扑NBA新闻	2
恰好就在此时，忠平伯府的人到了，二皇子看了眼骑在马背上的谢宛谕，有些厌烦的想，如此平庸的一个女人，竟要嫁给他做王妃，正式让人心理不痛快	3
班婳与班恒动作齐齐一顿，两人扭头看去，看到一个身着素色锦袍，头戴银冠的男人带着两个护卫站在几步开外的地方，看起来像是从林子里面出来	3
利比亚战争中的戴高乐号航母	1
刘姝道：“阿母，叔父总归是阿父的亲兄弟，如今叔父只身外逃，余下婶母带着孩子，日子想必艰难，若是力所能及，何不帮衬一二……”	3
”祝章虚擦了把汗，仍旧后怕不已，“但天色已经不早了，我家公子还得回去服药，不知可否能先走一步？”	3
美国军舰驶过台湾海峡之际，中国-东盟“海上联演-2018”大幕正式拉开	1
2，李梦很周韵	5
剧情是有点乱，但打一两分的明显是无脑黑，光那屌炸天狂霸拽炫酷的特效就值至少三星！配上那熟悉的热血高昂的大圣主题曲，简直燃爆了好吗！演员方面唐僧简直白煮蛋太呆萌可爱了好想一口吞掉！悟空一口东北腔笑死了！明天二刷，星爷的片子你要是光看到无厘头搞笑而看不到笑容下的东西就别跑出来秀智商了	5
“荆总这是不是精神压力太大？患上了精神疾病？要不给荆先生打个电话？”	3
据美国媒体报道，包括兰德公司、美国国防部前官员在内的多位美方专家在座谈会上对台湾方面发起质疑，认为台湾没有认真看待自己的安全防卫	1
阿利兹-约翰逊：我的队友帮助了我，我就是待在正确的位置上_虎扑NBA新闻	2
拜登推首份国防预算遭“两党鄙视” 边境墙开支为零	1
我们却还在漆黑狭小的电影院里对着二十三年前被吹上天的电影自我感动，抹一把高潮泪	5
非常非常喜欢这部电影，张柏芝真的是美的我一个女生都动心	5
在今天早些时候的报道中显示，火箭球员小凯文-波特因出现在迈阿密一家夜店所以违反联盟健康和安全条例，被罚5万美金。	2
和小时代一样的粉丝电影，还谈什么高贵呢？不就是比谁的脑残粉多吗？ 好久没看过这么贵的电影了，心痛	5
搞笑的地方又笑死	5
哪怕等待了快两年，他们仍然宁愿放弃收购	1
剧情和节奏把控非常棒，建议看之前复习第一部	5
每一个大导演都不是随随便便成为大导演的，都有非常优秀的代表作	5
影片最后伏笔揭晓，每个人物都身披改变的弧光，达到了新的境界	5
衣服真好看 对白细腻真实	5
在这个所有人都在极力做美化的年代，能把主角弄得这么难看也真是一股洪流……	5
根据媒体报道，2018年 10月20日，我国自行设计研制时间长达9年的AG600大型水陆两栖飞机“鲲龙”，在湖北荆门进行水上首飞成功！鲲龙的出世成功打破了我国航天工业在研制水上水陆大型飞机的科技瓶颈，让我国成为世界上寥寥无几可以研制水上大型飞机之一的国家（俄罗斯的别-200和日本的US-2法国的Akoya 加拿大的“庞巴迪415” ），对我国航空业来说是具有里程碑意义！	1
长大的amy竟然让比薇诺娜大1岁的演员演，性格变化也巨大，太不合理了	5
摄影非常差，对比强烈，几乎没什么灰度，全片又偏暗，看上去一种漫不经心的劣质感	5
2017年看的第一部五星片，喜欢程度远大于《Once》	5
用我残疾的心去看这样一部电影	5
原标题：绿媒炒作：“共机”清晨4点起3度进入台西南空域，“今年以来最早纪录”	1
“谁跟你说我是女孩子了？”	3
“突然间黄昏变得明亮，因为此刻正有细雨在落下”	5
剧情一如既往无脑老套，动作场面和第一集相比也实在没什么让人耳目一新印象深刻的桥段	5
“当年执着她的手走过街头,心中的那种感受已不再有”,“同路走了那么久才发现,有些东西已经一逝不返了”,唏嘘不已	5
丑拒了，辣眼睛辣眼睛辣眼睛	5
Megan Fox过了这么久依旧女神，可惜我对她早已没了热情	5
这一身看起来正常是正常了，可到底有多痛苦，只有他自己知道，坐着也不敢乱动，一动就疼，这种五马分尸的滋味，只有割过的真男人才懂	3
对时间流速的巧妙的把控让整个电影在“人性”和“意念”之间打转，竟然让我想起了今村昌平	5
还有这不是讽刺，是美国电影里，小朋友晚会，丑小孩彼得，只能扮演一棵大树那么直白	5
“也是，……没准儿就故布疑阵呢	3
如果说先前的种种都有解释余地，那如今这个凭空出现的胸牌可就没有讨巧了	3
不难看但也没那么好看	5
他忍不住回头，人群中的宋煜水杉一样颀长，就像是漫画里出场时会闪闪发光的那类人	3
1. 为渡边淳一，导演，男女主演献上膝盖	5
剧情比较单一，导演在表达情感方面力度不够，并没有感受到Smith夫妇的情感有多么真挚	5
台网友表示，“中国人自己的事情自己解决，不许别人插手”	1
2.暴力的传染与继承，三场以暴制暴的屠戮令人大呼过瘾，恰折射出了每个观者心中的暴力倾向	5
在街头的人生是真诚的，要比王座边上的悼词真诚得多	5
最好的武侠片之一	5
参考消息网11月14日报道 俄罗斯《独立报》网站11月12日发表文章称，日本首相安倍晋三在中日和平友好条约生效40周年之际对中国进行了正式访问	1
侥幸和继续作恶只会让他们丧失时间和窗口期，严重僵局将让突变的发生成为不可控	1
但他没能说出口	3
宋煜撩开门帘，乐知时跟着他进去，里面已经坐了预约而来的客人，是开店时就光顾的常客张爷爷，一个退休的大学老教授，一见他俩进来就笑着打趣，“小蓉，你们家大帅哥小帅哥回来了	3
这世间趋炎附势之人不少，厉随的江湖地位明晃晃摆在那，自然有许多门派都渴望结交，但又实在不敢，所以这阵就有人动了活络心思，想从这位看起来很好说话的白衣公子下手，拐弯抹角搭点关系	3
可惜呀，少年只记愁滋味，往时不知春天好	5
还挺有警醒作用	5
美参院提280页战略竞争法案，鼓动用三招打压中国	1
可怜的孩子，告诉我们无论什么情况下都要保持一颗充满童真和善良的心	5
薛天亮难得回来一次，直接带着薛宥卡出门疯玩了两天，还带他去理发店剪了头发，直到何小由不满地说：“差不多得了，玩心太重了	3
很典型的琼瑶剧，一对一对给你配好，每对爱得死去活来，剧情中总有惊喜和浪漫，总是少不了一个撕逼大反派，最终Happy ending完结撒花	5
小爱，小搞，很伍迪	5
一沓泛黄的书信，纸张已经发硬	1
“白先生真是个大好人啊！”荆酒酒诚挚地夸赞道	3
虎扑05月01日讯 湖人主帅弗兰克-沃格尔今日赛前接受了采访。	2
虽然拍的一般，但也毫不犹豫的给四星	5
白遇淮只当他是胆子小，才会这样发问	3
故事讲的有点乱，有佳句无佳章，音乐方面比前两部差的有点远，看完之后没有任何一段能在脑海回响	5
多位消息人士透露，乌布雷计划对他的手腕进行进一步评估，以确定他是否可以继续出战接下来的比赛。	2
祝燕隐：救命啊！	3
他是本地人，但家里父母都早逝，他又受了叔叔婶婶的排挤，不得不从大学退学，早早的开始工作	3
姚佳支着耳朵听他吧啦吧啦地说，他会向顾客说明他想要的赠品的功能和原理，会从电器基础层找到电器并不适合这位顾客使用的点，从而打消顾客想要这款赠品的念头	3
才一天一夜折磨下来，荆浩眼下的青黑就变得更重了	3
在作业手的远程操控下	1
她扭头瞥瞥她这一排的四个人	3
男主长得太阳痿	5
半个时辰后，祝二公子又被接到客栈	3
亲人的态度，朋友的态度，同事的态度，都让这个不真实的故事变得真实生动了起来	5
 故事的情节简单却深刻，主人公在无数次争吵和沉默中忍受和挽救着他们第二个七年的积累	5
多处平行剪辑和时刻暗藏波澜的配乐，很是喜欢	5
杰伦-布伦森	2
原著: 江國香織成名作[那年，我們愛得閃閃發亮]	5
美军双航母为何不在南海台海军演 或因发生这一情况	1
喜闻乐见贱老师 套路鸡汤 笑点略毒 老师一直在出卖色相 花絮里笑点太低了 一定是为了展示他的酒窝 喜欢( இдஇﾟ)	5
按说消遣还行，可是居然看了一半实在看不下去，就关了	5
[环球网报道 记者 张海潮]当地时间4月1日，英国国防部正式成立太空司令部	1
姚佳唯一觉得电话中心还不错的设施和待遇就是这个专供电话中心使用的茶水间	3
侯麦电影的魅力在于爱与不能去爱之间的欲罢不能，这种困境来源角色自身的道德认知	5
菲方感谢中方2017年捐赠给巴拉望和达沃地区10万尾东星斑鱼苗，并为菲方在相关领域的能力建设提供协助	1
“必须有很多国家同意才能让陆军的想法奏效	1
杨玉蝉坐在椅子上挨扎，杨玉燕倒抽一口冷气要躲也被祝颜舒按在椅子上，用两粒绿豆给她捻耳朵，“跑什么？干脆你也扎了得了	3
最大的缺点是唐僧…表演及讲台词的方式都格格不入，很尴尬，即便台词人设都不改直接换个人也会好很多吧，作为绝对主角，这效果，可惜了	5
好不容易走到他跟前，乐知时就这么眨巴着大眼睛望着他，脸哭得发红，整个人像个快破皮的小桃子	3
虽然我闭着眼睛也看不见自己，但是我却可以看见你	5
”老爷爷手脚麻利，从盒子里舀出一大勺糯米粉、江米粉和糖粉混合的糕粉，抹在圆筒里打底，再撒上厚厚一层红糖，照这样叠上两层，盖上盖合成一个木头罐子搁在蒸锅上蒸熟	3
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
”白遇淮顿了下，淡淡道：“主人不在家，总要有几个看门人不是吗？”	3
太女神了，太漂亮，演技太上线	5
很佩服那些有毅力看完整部影片的同学，此致敬礼	5
杨玉蝉倒抽一口冷气，连忙抓住他的胳膊问：“他们也来了？”	3
近14场比赛，迈尔斯-布里奇斯场均可以得到20.7分7.3篮板，场均命中3.1记三分，三项命中率为54/44/84%。	2
He knows how to say,但他還是配不上他	5
哎嘛们的演技，真的是呵呵了～	5
江胜临问：“能解吗？”	3
姚佳问怎么个厉害法，是劲儿大咬人疼还是速度快损人叫人还不上嘴	3
郭京飞真是有整容般的演技啊	5
”声纳战位再次侦听到可疑噪声，顿时振奋了机组人心	1
每条信息都让克里斯蒂安的父母感到害怕和焦虑，这是可以理解的	1
越想越有点想要尽快到家的小迫切	3
看到这，我真是特别地手足无措	5
电视上播我就看，大概看了快十遍了吧😁	5
此外，“里根”号是美国海军中唯一母港在海外的航母，但核心部门已经受到了毒品泛滥的威胁	1
就算明天是世界末日，就算年过三五，也要有梦想着活下去	5
今日早上8:00，老鹰将在主场迎战公牛。	2
开场长镜头，《花都艳舞》式结尾，CinemaScope，《无因的反叛》，应该算怀古风潮里最有诚意的一部	5
6.9/首映，对已经完结的动画，这种讲儿子辈的故事本身就是很好的选题	5
祝二公子：我们大户人家没有良心	3
厉随翻身上马，身影绝尘	3
美元霸权使得美国获得了几乎不受限制的超发权	1
以前看的时候只图一乐，回想起来，他们活的远比我们幸福快乐多了	5
祝燕隐拎起披风下摆，在全江湖门派羡慕的目光里，缓缓坐到了杀人狂魔……不是，坐到了厉宫主身边	3
维斯布鲁克系列就不要再拍了	5
他起身出去打了会儿电话	3
最後，二十出頭的Florence Darel這麼可愛，會讓人心甘情願被耍被騙啊	5
刘远从治狱吏升到县尉，很快给刘家生活水平带来质的飞跃	3
有人说电影现实力度不够小说	5
拜登政府与伊拉克对话前夕 驻伊美军遭火箭弹袭击	1
数据统计显示，这是凯尔特人队史第6次有两人同时得到35+的比赛，而之前5次的球员年龄都超过了25岁。也就是说，布朗和塔特姆是绿衫军队史首对都处于24岁（或更年轻）并同时砍下35+得分的球员。	2
他们的车最后停在了京市大剧院的门口，导演亲自出来接人	3
“我们要去哪里坐船？”	3
一旁有人把手压在她腿上	3
“飞仙，”谢宛谕抓住石飞仙的手，“你别多想，也许他们只是碰巧遇上，便一起回来而已	3
这支空军中队是为空军国民警卫队和现役空军部队培养空勤人员以及教练员的训练单位	1
2016年也曾进行了买卖交涉，但拥有这个无人岛大部分产权的开发公司当时要价200亿日元（约合人民币12亿元）	1
这回她坐下来时抢先一步把杨玉蝉拉到身边坐下，逼着马天保只能坐另一边的单人椅	3
赵明传一拍被子	3
職場歌舞片，還是3D，真的是錢太多，只待一將功成萬骨枯	5
第一次感觉到侯麦的电影可以被无缝移植到你国，这女生单蠢得太典型了，跟富帅吃了一顿饭以后把结婚生子家庭生活都脑补好了谁知道人家根本没那个意思	5
在此次航行期间，“加贺”号航母上带有日本NHK电视台的摄制组	1
孟星哲微扬着下巴，冲姚佳也笑了笑，笑得极其欠揍：“你放心，我就是从这栋大厦上跳下去，我也不会去住合住的宿舍	3
荆酒酒在心底默数着	3
谈到球队的表现，卢说：“除了第一节以外，我认为我们在防守端做得很棒，但是你不能让对手第一节就得到39分，特别是在他们的主场，否则将很难赢球。”	2
真不容易，居然可以看到漂亮姑娘和如此精妙绝伦叹为观止的背景设定，尼古拉斯亚当的书有机会一定要去拜读下！对于反讽的应用在沃刚族上实在是让人爽的可以~片子前后关于海豚的桥段也很有趣~强顶啊~应该重拍啊~~	5
还没等乐知时有所反应，运动服已经被扔了过来，像张捕鼠网一样罩住他	3
星爷的喜剧虽然无厘头但是还是值得深思的，记忆最深的一段就是和妓院的人斗嘴，以一敌十，最后去海边的场景	5
主题比黑客帝国更阴暗，结构比记忆碎片更狡猾	5
说完他把菜单挪过来给乐知时，“乐乐你看想吃什么？这家的拉面不错	3
林蓉拿出打包得非常精致的餐点，双手递给张教授，“回去要趁热吃啊	3
闻着越来越浓郁的炸鸡味，贝洛南走到窗前，趴在窗台上往楼下看	3
完全是为了看小Tim..	5
宋煜仍旧一脸冷静，没看他，只看题，“反证法，先假设，有了相等的条件之后推矛盾	3
昨天下午，香港海事处网站已经公布了美航母即将来港事宜	1
演员美，摄影美，音乐美	5
乐知时笑着说不想再吃狗粮，转身发现哥哥连书包都没有拿上去，心里立刻点亮一盏小灯，跑去把书包拿起来，噔噔噔上了楼，献宝似的去敲宋煜的门	3
这名官员表示，“奥丁”系统绝对是美国海军舰队的希望，这一系统具备反情报侦察的能力，能够对付令人讨厌的侦察无人机，或者是使用非致命的方式干扰敌方侦察兵，但这一系统目前还不会广泛地装备美军舰队	1
一是继续加强口岸疫情防控	1
观察者网军事评论员认为，这次出动，可能不仅仅有东部战区的歼击机，甚至有南部战区的歼击机前来“助战”	1
想挖深度，没挖出新东西倒是真的	5
祝颜舒冷笑：“少哄我，我既不领你们金家的俸禄，也不服你们太太的管	3
”说着这话时他一副他是认真的且认真到天塌地陷的样子	3
“今天每当我们需要逆转势头时，鲍尔总能为我们找到方法。”	2
你得摘这种，黑色的饱满的，个头大的，才是甜的	3
其他时候都非常无趣，一群机器人一样的人物讲着各种规则、秩序、法律之类的东西，全是符号	5
第一次听到这个片大约是2000年，广播电台上	5
“二公子！”	3
中介大叔说，求你别再沮丧下去了，不然我得和你做爱，但是我没对我妻子不忠过	5
女主在《华丽上班族》里就和王紫逸有过合作，骨子里透着文艺范，被拐卖的妇女不该是这个样子	5
一道是野菇烤鱼	3
她回头望去，看到二皇子带着几名护卫出现在她身后，刚才那支箭应该是他射出去的	3
他眨了眨眼，定住睛	3
白遇淮倒是缓缓享用完了面前的食物	3
一坐车就爱睡觉的老毛病始终改不掉，乐知时小时候坐公交和大巴车，靠肩上都不够，有时候直接歪在宋煜膝盖，两手抱住他的腰，醒来满脸印子	3
史上最风骚的梅姨	5
她看不见男人的脸，但是却听到了男人说话的声音	3
你是睁眼瞎，她是羊疯傻	5
新冠肺炎疫情以来，美国一些城市连续发生针对亚裔的歧视和暴力犯罪事件，近期再次出现上升趋势	1
现在说这饭不吃了……马天保实在有些胆怯	3
多难也得活着	5
班婳从小不学无术，不擅长吟诗也不擅长作画，唯有一张嘴格外刁钻，哪样东西食材是陈的，哪样是新的，她只需要尝一口，便能识别出来	3
本场比赛，奎克利出场16分钟，10投4中，得到13分2篮板1助攻2抢断；诺埃尔出场29分钟，6投3中，得到8分8篮板3助攻4抢断5封盖。	2
有种参加小学同学会发现同学们都已经为人父母的错愕与伤感	5
追车戏最夸张，贡献了不少笑点	5
青蛇与法海在水中的缠斗戏特别精彩	5
这都能让男主活的很开心，不会像个木头一样坐在房间里	5
配乐和街舞很酷，电影又酷又丧，比起追梦热血青春，这种无所事事的丧志青春更...与我心有戚戚焉，我只会长草而不知梦想，悲哀	5
道德故事系列集大成之终篇：人到中年难免危机，已经不是红玫瑰与白玫瑰的问题了，这问题就好比男主的高领紧身开司米，是赤橙黄绿青蓝紫各种玫瑰呀	5
Al is a charm	5
不过当时曾遭到日本海上保安厅巡逻船的阻挠和干扰	1
“不用了，奶奶会说我的……”薛宥卡脸皮没有那么厚，他站起来，“谢谢哥哥	3
他的嗓音轻慢冷淡，背后的寓意令人毛骨悚然	3
他们家跟班家的那笔烂账，到了现在还是京城里不少人的谈资	3
上班时间一到，机器一开，姚佳就接到了顾客来电	3
她扶了扶鬓边的步摇，朝众贵女露出一个美艳逼人的笑意	3
田华生跟上他：“我也去	3
这顿饭吃得不消停，不顺意	3
蔡英文等人与“玉山”舰合影 图自台湾“中央社”	1
三是与“一带一路”沿线国家贸易更为密切	1
前半因回忆感伤几乎一路哭来，贪慕虚荣又随波逐流的小松有共鸣点	5
光就视听语言的表现力来看，奥斯卡最佳影片实至名归	5
（据说上映版本是同期声）	5
这部《青蛇》虽然来源于李碧华奇妙的改编故事，但进行影像化后完全变成了徐老怪自己的东西	5
《扫描你的心》第十七章：问号强迫症	3
爱情就是这样，无可救药的相互吸引，互相改变、提高，即便关乎性爱也应坦然相对	5
四人帮出发前墙上的美国国旗乱入，最后果然就自由女神了，当今果然是动作片的反恐时代啊	5
”看着姐弟俩骑着马越行越远，德宁大长公主掏出帕子捂住嘴角，扶着身旁嬷嬷的手，发出长长的叹息声	3
我的天啊星爷老怪能不要这么败人品败口碑啊！！！！！辣眼睛+浪费钱！！1星给特效！看着活佛咧嘴撅嘴我就想打人	5
也就是虎皮的爷爷	3
孟星哲并不十分赞同父母的这个做法，毕竟现在的慈善事业，外表看着温暖人心，可是扒开看难保不烂到根里	3
KateHudson 在里面看起好丑	5
至于具体该如何围剿，那焚火殿向来诡计多端，现在怕也想不出什么好计谋，不如先动身前往东北，再根据具体形势重新布局	3
但想想他说得倒也不是没有道理，大晚上的，男生是不大方便敲女孩子的房门	3
张氏笑道：“你昨日猎来的那两只野兔，阿桢还在处理呢，你们先喝点汤，马上就可以吃了	3
“杜鲁门”号参与了在挪威的“三叉戟接点”演习	1
但是他不會相信，以他的性格，自己不試試是不會甘心	5
看完别走！憋住那泡尿！主演名单走完有个彩蛋！漫长的全字幕走完还有第二个！	5
看到香肠那段心想接着演Sausage Party就好了	5
很尊重原版，基本没有改编，虽然缺了点新意，但是不出意料的很好看	5
钻舱底、摸管路、测数据	1
这部电影让我毫不犹豫的相信斯嘉丽在30岁之前会捧得小金人，至少，她有这个实力	5
“姬家的家境比我们强多了，谁会稀罕你的鱼！”刘桢白了他一眼，见他不肯出去，只好自己走了出去	3
西北长天，星河横贯	3
在这个心事重重的晚上看这部不能更沉重的电影，简直想要跟着一起悲恸哭喊	5
毕竟他们进来的时候，手机全上交了	3
但是这架“死神”无人机在起飞44秒后发动机失去动力，当时的高度只有150英尺（45.7米），在21秒后撞上了跑道尽头并“严重受损”	1
詹姆斯所接受的文身图案分别由三部恐怖片《黑色星期五》、《月光光心慌慌》、《猛鬼街》中的恐怖角色形象构成。	2
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
原标题：CGTN：视情推进在英国的复播工作	1
杨玉燕好悬要翻个大白眼出来，硬生生忍住了，只在腹中大骂	3
就是主厨你这样对基友会不会太甜了233然后基友的小鹿乱撞演的真好哈哈哈	5
荆酒酒脑中又闪过那血肉模糊、断头断腰的画面，连连摇头：“不好吃	3
更不用提荆酒酒曾经的那些朋友……	3
钱庄掌柜见自家公子像是对这件事感兴趣，就继续说：“天蛛堂的堂主名叫潘仕候，今年四十八岁，人还不错，就是总吹牛，最爱吹他与万仞宫厉宫主关系亲近，还说两人多以叔侄相称	3
然而，一味向中方甩锅的美国政府又干了些什么？就在上周三（7日），美国海军第七舰队驱逐舰再度穿越台湾海峡，这已经是今年以来，美国军舰第4起穿越台湾海峡的公开记录	1
大小姐坐这里，天保，你坐这里	3
kk看到有评论说某人是本色出演哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以笑一天	5
“有什么不合适的，反正有我在，谁也不能欺负我姐，我管你是男人还是女人	3
赵县尉心头一颤：“不知道世子要报什么案？”	3
“我擦！这个Coser是谁！！！五分钟我要他的全部资料！！！”	3
昨天刚重新看了一次 感觉这部比较平淡 算是为仙履奇缘做铺垫 也有些搞笑的元素 还是很好看很经典的一部电影	5
他们就是武器部门	1
慵懒美丽闲适的法国郊外的夏天	5
当时凌晓欣和家人走散，迷了路，站在电线杆底下正嘤嘤嘤地哭时，被离家出走路过电线杆的她顺手给捡到了	3
林允有进步，舒淇最美	5
逗比伪纪录片，吸血鬼版老友记	5
祝小穗一听到“坟里”，就已经嫌弃极了，觉得好晦气的	3
随后，他结合曾经的历史原因继续回答：“（香港）曾受英国人殖民统治，这不是我的选择，这并不代表我不喜欢那时的香港，但就如我之前曾打过的一个比方，就算一个贼人好好保护偷回来的文物，也并不能代表贼人的本意是好的	1
你要实在受不了就去找你爸妈要	3
宋煜脱了校服外套，让乐知时去沙发上坐着，问他想吃什么，乐知时刚把狗抱起来，听到这话愣了一下，然后放下狗狗，跟在宋煜后面进了厨房，“宋煜哥哥，你做饭吗？”	3
至于一起跟过来的康宁与蒋玉臣仿佛被他老人家遗忘了般，他连看也不看他们一眼	3
小时候的回忆哇	5
音乐渐淡，扬声器里出现一个声音，说着流利的英语，发音和语调带着柔软的少年气，“大家下午好，我是Joy	3
但从评论看，无论是这个导语还是针对中国的联合军演，似乎都只是给网友们增添了点谈资和笑料	1
只有躺在宋煜身边才能发挥作用	3
15.12.27 启蒙时期错过即无感系列	5
尽管MC-21看起来有37%的复合材料使用率，要比C919高的多，但俄罗斯本国是供应部来的，最后还是请中航工业公司多年前并购的FACC公司来协助制造的	1
它的高分是因为它的搞笑么?	5
航空自卫队F-2	1
“气死我了，气死我了，”班恒从外面回来，气得在家里转了无数个圈，“这些人真是胡说八道，谢坏水摔坏了眼睛，关我姐什么事，又不是我姐把他推下去的	3
难阻失利！威斯布鲁克全场空砍42分10篮板9助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
“没有人们想的那么糟糕，我只是想确保100%恢复，而不是在恢复到80%-95%的时候就上场，然后再次反复。”	2
很多普通人把低智商的孩子早早就放弃了，不让上学，不与别人接触，也许是为了保护自己的孩子，但是这样以后孩子就等于废了……	5
还行 吴秀波帅	5
一早便知爱情最迷人之处 在于其不确定性	5
沃格尔认为，湖人在第二节和第三节进攻时有些“畏缩”。	2
娘娘腔陈可辛终于拍了个男人“乱我姐妹”的故事，女版的《刺马》	5
杨玉燕转过一次就没兴趣了	3
赛后，灰熊球员泽维尔-蒂尔曼接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
祝颜舒轻轻拍了她一下：“别欺负你姐姐	3
我国防部回应中马泰军演：致力于维护南海和平安全	1
始料未及的雨在夏夜一拥而入，沾湿了他的头发，爸爸怀里包着个孩子，用外套紧紧裹着，进门后蹲下来搂了搂宋煜	3
很早之前看的剧很喜欢男主，但是一直都不知道男主叫什么名字，是我喜欢的类型	5
因为玉娇龙，喜欢章子怡一辈子	5
海防利器，中国首艘国产航母山东舰	1
针对这一行动的目的，中国又成了无法绕开的因素：“我们派遣军舰进入印度-太平洋地区是在发出一个信号——在被中国威胁的海上航线自由问题上，我们不仅是说说而已，也准备为此做点什么	1
卫伯赶紧道：“哥哥跟你开玩笑呢，不让你买泡面是因为泡面不健康，我们晚上吃什么，你就吃什么，不要客气	3
大学的时光，太美好了	5
虎扑05月02日讯 今日，森林狼与鹈鹕的比赛正激战正酣。	2
该地区是印度洋-太平洋地区、欧洲和美国之间潜在的战略走廊，竞争扩大的情况下，使该地区变得非常脆弱	1
原来是在青岛拍的，电影里的青岛老城，熟悉又亲切	5
王老师给他接了杯水，“如果换个平时就打架闹事的，我就直接叫家长处理了，能把兔子逼急了，事情也没这么简单	3
脸上痒痒的，他扒拉了一下头发，眼睛四处张望，慢吞吞跟着人群走	3
乐知时忍不住想到了上次一起吃饭的许其琛学长	3
不过脸盲症发作，基本分不清女演员谁是谁	5
孙炤终于对杨玉燕合盘托出：“杨二小姐，适才我的失礼之处还请包涵	3
最后的裤裆杀太绝了！	5
最后，董子健真是中国演员的未来啊！	5
杨玉燕咬着筷子含糊道：“我、我哪里知道？”说完赶紧埋头喝汤，把嘴占住	3
世间所有的相遇都是久别重逢	5
斯马特全场得到10分4篮板12助攻2抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
人应该学会绝交和分手？还是难得糊涂？都随你咯	5
正发着愣，一只宽大的手掌落到了他的头上，揉了把蓬松柔软的头发，很短暂也很轻	3
”薛宥卡指着娃娃机说，“我看别人抓娃娃都能抓半小时	3
林芊接过电话，安抚来电人情绪：“先生抱歉，我是刚才那位客服专员的领导，您有什么事可以跟我说	3
他们很激烈地跑了题，又开始就四岁年龄差的问题展开互相攻击式争吵	3
“你们在干什么？”班恒远远瞧着一个蓝衣女子瞪着自己姐姐，担心他姐被人欺负，当下带着几个护卫冲了过去，把班婳拦在身后，看清来人后，便阴阳怪气道：“哟，这不是惠王世子殿下嘛，你不是嫌京城这种地方嘈杂俗气，四处游学去了吗，怎么这会儿又回来了？”	3
原标题：普京：近期乌克兰当局挑衅行为加剧乌东地区局势	1
今天关爱路易了吗：）	5
艾弗里多是对的，如果不让他离开，他永远不会成长，因为就算走得再高再远，多多灵魂归处还是那小小矮矮的天堂电影院	5
在电影里看见电影总是让人热泪盈眶	5
等到用完昼食，姬辞自然起身告辞，刘楠则送他出去	3
一直觉得新海诚的故事是短板，但这次的剧本出乎意料的好	5
1.马力克处女作，奠定风格:舒缓浅叙,精美摄影,诗意旁白,丛林与自然,内在的迷茫与异己感	5
2.氛围营造绝佳,尤以自然博物馆决战为最,沉郁配乐,完美烘托出迷茫与忧伤,进化树	5
20016 the·rapist！！！	5
也许在每一个冬天，都有人能够等到喜极而泣的结局	5
隔日一大早，许众芳便上山来了，他显然已经从姬辞口中听说了这件事，又没有什么好的办法，所以一脸愁容	3
再加John Malkovich那张蟒蛇脸，或说蜥蜴脸，足足让我生理不适了两小时…那内八的伪娘走姿、斗鸡眼公鸭嗓…18世纪贵族翩翩佳公子？太让人出戏了！	5
地区国家和国际社会都看得很清楚，南海面临的安全风险主要来自域外	1
随着二战的胜利，法国认识到必须发展本国的军事实力，这一点从战后法国的军事发展来看也确实不错，但是到了21世纪由于经费原因法国又开始走向下坡路了，据法新社10月20日报道即将完成大修任务的法国航母“戴高乐”已经做好了次年的计划，法国国防部长帕利透露明年“戴高乐”号将被派遣到印度洋，捍卫所谓的“航行自由”	1
一部让人温暖的家庭伦理剧，尽管故事始终都围绕主人公苦心经营15年的婚姻即将分崩离析的痛苦抉择	5
这对母女在屋里到底是怎么聊的？	3
扣一星给逻辑被吃的最后一章还有邓超装傻的违和感	5
只能说作为日本动漫来看	5
祝颜舒也爱这面大镜子，照了半天仍不肯坐下来，直到薛姨把料子和册子搬过来，她才回来坐在圆凳上，叹道：“这镜子我家里可放不下	3
玩手机的时候听到某个女角痛苦悲伤的说:你叫我不要吵	5
“你知道的，他们都是老将，他们都曾是独当一面的球员。”伦纳德在采访中表示。	2
顾客一听到费用两字断然拒绝这个提议	3
蒂姆伯顿其实最好的作品是他的短片	5
大侠们也是做梦都没想到，伴随花香出现的竟会是万仞宫，这谁能顶得住？胆小的已经连腿都开始抖，但又不能掉头就跑，只好强行维持着最初的状态，一脸喜色	3
班婳想了想，点头道：“那倒也是	3
姚秉坤愤怒得像个红脸关公：“你那是什么工作，啊？什么工作？！靠画几个人头挣钱？卖艺吗？我供你上大学学管理，到头来你给我卖艺？”	3
本来好纠结的	5
美军官硬闯德特里克堡被击毙 在基地内负责生化研究	1
”我知道主旨是不要考验人性，可是我不管，我好喜欢比安卡这个姑娘	5
货轮还对运河河岸造成了直接损伤，修复费用可能也需要由正荣方面承担	1
剧中对于爱情亲情的表现方式也很温馨细腻	5
这电影八竿子打不着吧？如果因为长相，那这种言论就只是歧视	5
金城地处西北，不比江南恬淡秀雅	3
趁着祝小穗去开药，他又抓紧时间询问了一下神医，为何会挑自己第一个看诊，这其中是否藏有什么过往与内幕，我们之前可曾见过？	3
他应该过的比他更好！	3
无奈朝来寒雨，晚来风	5
真的很想因为Martin Freeman打三星	5
程誉的目光落在他身上	3
感情戏想到的是《阿黛尔的生活》，更猛的是那段“回忆杀”，直接串到《泰坦尼克号》片尾重逢，《艺术家》式对经典的致敬天衣无缝	5
以小路为代表的新一代工人群体，看似总能在抗争中占据上风，实际上根本无力对抗大时代变迁带来的沉重现实	5
美舰此举向“台独”传递错误信号，蓄意干扰破坏地区局势，危害台海和平稳定，我们对此表示坚决反对	1
聂小倩，宁采臣，经典无二	5
小时候看的很喜欢，林依晨好可爱～天仙配的故事真是百看不厌呐	5
不过……我昨天又看见荆酒酒了！在慈善晚宴上，他就站在白遇淮的身边	3
脑洞大开的典型商业喜剧片，当时的平庸之作，放在现在竟然还是很好看，由此可见现在的国产喜剧片是有多么不争气	5
“你父亲刚才的话虽然糊涂，但是……”阴氏轻拍着女儿后背，察觉到她在不住的颤抖，便温声软语道，“天底下好男人多着呢，就算找不到也没关系，家里的铺子庄子田产都有你的份，你有钱有地位，怕什么呢	3
在此前的跨海区机动训练中，辽宁舰航母编队从宫古水道穿出至台湾东北部海域，进入南海海域	1
李治廷真帅啊，虽然脸长~~小孩子很萌，剧情嘛，也没大毛病，没有你国亲情片常见的煽情和造作	5
虽然和自己家比是小得跟小鸟窝似的，但好歹说话吃饭都不再有孤独的回声	3
声明强调要有效实施以“与台湾关系法”、三个联合公报和“六项保证”为指导的一个中国政策	1
程誉转头的时候，忽然发现薛宥卡有点不对劲	3
这种电影存在的意义何在？！好吧我成人还是有点意义的	5
对中国舰艇及军机的动向高度关注，在警戒监视方面将做到万无一失	1
影片把隐喻说得过于直白，只给出现象但缺乏深入	5
生命无常，快乐苦短	5
视频中，一名刚进入舰桥的军官一边嘀咕着“江凯在哪里啊？”一边张望	1
节奏不错，角色出演也很赞，pip拿东西时的各种旁白好有戏！ 高分给更加贴合原著的时代背景，和高半档的演出	5
看过无数遍，笑了无数次，后来，笑着笑着就哭了	5
祝燕隐不解：“这是什么？”	3
“对了，你多大呀？我大学刚毕业，二十二岁	3
真的报了警，是有很多证据的	3
厉随面色不善地看着他：“你笑什么？”	3
薛宥卡抿了抿唇，想到一个解释理由：“我肚子…不太舒服	3
问：在搁置人权问题而偏向同中国的商贸关系后，西方现在在这个话题上苏醒了	1
核机械师、海军下士克里斯蒂安·弗洛里斯说：“我们被部署了341天，我脑子里唯一想的是国内情况怎样了	1
当地时间4月6日，德特里克堡基地发生枪击事件，造成两人重伤，嫌犯是海军医学研究中心的一名医务兵，在尝试进入基地时被打死	1
苏纯钧就笑了，双手抱拳：“哟，这可真不亏了	3
海关总署新闻发言人、统计分析司司长 李魁文：	1
布朗还举了一个“关键例子”，称美国陆军可以使用远程精确火力控制海上的一条关键通信线路，这一能力将能够“解放”美国海军部队，让他们能够不受束缚地执行其他关键人物	1
由布莱恩·E·普里查德中校领导的美国空军事故调查委员会表示，这架MQ-9A“死神”无人机从纽约州锡拉丘兹汉考克国际机场起飞后约1分钟就迅速失去动力，坠向地面，造成了超过600万美元的损失	1
虎扑05月02日讯 今日，灰熊主教练泰勒-詹金斯接受媒体采访，谈到了球队昨日在进攻端慢热的情况。	2
拉开抽绳，从里面倒出一串宝光闪烁的珠串子	3
中国在“中间线”中方一侧海域建造了共16座油气田开采设施，正在推进单独开发	1
发展中国家偏向于将病毒样本和信息明确纳入“人类遗传资源”范畴，而国家对人类遗传资源的主权管理权力是保护生物多样的原则之一	1
中方指示海岸警卫队保护这艘渔船	1
“罗纳德·里根”号航母战斗群和“斯坦尼斯”号航母战斗群，一直在菲律宾东部的西太平洋海域进行演习	1
然而电影缺乏高潮，主角群最后达成的目标也并未让人觉得信服	5
根据之前的报道，波格丹诺维奇和赫尔特将在赛前决定是否出战。	2
这世间不是没有完美的女子，只是他的父皇不愿意让他拥有而已	3
他一旁的佟雨墨这时候机灵无限，逮着空当一窜，就进了姚佳房间	3
你没听许叔父说吗，他们也就是从军时才偶然喝过一次	3
唐人以前拍的剧还是不错的，童年回忆	5
眼睛的鲜血滴在稿纸上幻化出心形，被非洲人抬到港口望见梦中刺眼的太阳下一列经幡随风舞动，揭示了兰波艺术不息的生命，结尾他再次划过魏尔兰的手纹(没了戒指)追问爱的呼应设计有韵味	5
Morocco moonlight in your eyes	5
由于地理上的近便，加拿大西部的原油和炼制油大量向美国西部出口，加拿大东部的原油和炼制油则大量从美国东部进口，东西向的运输因为要长途跨越消耗较少的中部反而不经济	1
全球首映，四年没有白等，绝对值得期待~！我给十颗星嗷，满分五颗~港片连年良莠不齐，看吐的真心不少~寒战系列讲真是近年最高水准了~不剧透，大家等一个月去看啦~还有寒战3必定~~	5
他一方面觉得这其中是不是有误会，自己怎么可能真是江湖客，另一方面又觉这种事谁能说得准，万一厉随下一刻就拎着烧刀子翻窗，并且邀请自己搬去万仞宫长住呢，立刻答应会不会显得太胸无城府，还是得先欲拒还迎一番	3
放低期待看起来都还不错，街头风是很喜欢的，四个乌龟凑一起就有火花	5
女主角很骚气，结尾很烂	5
此次海上打靶，美陆战队罕见将一辆LAV-25战车开上飞行甲板，并固定在舷侧升降机上进行打靶训练	1
厉随瞥了他一眼，目光促狭	3
薛宥卡嚼着干脆面，琥珀色的眼睛骨碌碌地转啊转：“哥哥，你是不是自闭啊？”	3
静亭侯府虽然没有多少实权，但是他们一家子地位高，又跟皇室沾亲带故，所以这种场合永远不会缺少他们的位置	3
“估计快了吧	3
讲个笑话，你可别哭	5
接着，他看见了旁边的小孩子	3
演员本身的魅力拯救了这部各种元素混搭但又顾此失彼的电影	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛湖人主场对阵国王的比赛已经结束。全场战罢，湖人以106-110不敌国王。	2
刘姝也吃惊地看着自己的祖母	3
谈到此次客场之旅，施罗德说：“今晚不是一场防守好的比赛。我们没有打好48分钟的比赛。有些时段里我们连续防成，打出快攻，创造空位三分和空位上篮。但我们必须保持48分钟，今晚就没做到。我们必须回顾录像，努力从中提升。”	2
“全校都知道的事可不止表白	3
很感人的一部电影，印象最深的就是文佳佳说:也许他不会带我去坐游艇吃法餐，但是他可以每天早晨都为我跑几条街去买我最爱吃的豆浆油条	5
两岸局势紧张之际 台军方公布今年汉光军演日程安排	1
对于这种三俗粗口喜剧，就不要太正经咯	5
“丁瀚冰刚才那一幕，和成旭这个角色还挺有重叠的嘛	3
这道题在姚佳的射程范围内，凌晓欣帮她做模拟面试时提前演练过	3
2.照片逆转之前，满分	5
蒋宇凡同桌很是不屑，“有本事去单挑块头大的啊，欺负没爸妈管的小孩儿算什么本事	3
杨玉蝉在这张剪贴的下面写了满满两页的感想，从她激扬的文字中看得出来，她十分推崇这篇文章，也十分崇拜杨虚鹤	3
他倒是不怕自己生邪心，而是怕被祝女士和张妈看到，百口莫辩	3
谈不上好不好，你看两眼不觉得讨厌，不看也没觉得损失什么，就是平庸吧	5
其实影片以小见大，展现90年代转型期的中国，原本立意很好，可惜完成度欠佳	5
林芊停了一瞬，笑起来：“你有点像我刚开始工作时的样子	3
台军拍摄到的，东部战区某航空兵师的高新-6号反潜机	1
全片有一种非常真诚朴素的精神，这是最打动人的，洪金宝的演技真是厉害，看完感觉他最适合演这个角色	5
过了一阵，祝燕隐突然递给他一碟瓜子：“你若实在气不过，我再去逗逗他？”	3
你说过去根本无所谓，可谁才是被过去给束缚着？花了大半个月看完他们四人一狗的星际冒险，现在只想做一个牛仔，然后哭着打五星	5
杨玉蝉明年毕业，马天保同学今年毕业	3
[文/观察者网 王世纯]台湾地区货轮“长赐号”3月22日搁浅堵住了苏伊士运河，也堵住了前去威慑伊朗的美国航母“艾森豪威尔”（CVN-69）	1
杨玉燕正在与金茱丽说她新买的那本小说中舞会用钢琴加二胡伴奏京剧，虽然是作者凭想像杜撰的，但说起来就让人好奇钢琴和二胡一起能演奏什么样的曲子	3
在原地杵了半天，才又道：“我若不装病，就得去金城武林大会，那万盟主定会让我去万仞宫请你，你又不会见我，失面子	3
” 并非沦为彻头彻尾的动作打斗戏，人物线及心理关系较复杂，有血有肉有情有义，这一点邓肯·琼斯没有放弃自己的坚持	5
6月，《消息报》报导P取得新身份，标题是「你好，Philby！」9月，P第三任妻子不顾众人劝阻离开英国辗转抵达莫斯科	5
英气又不失柔美的东方不败	5
外媒评中国-东盟海上联合演习：对中国有四点好处	1
那个什么Jesse Eisenberg赶紧去拿金酸莓吧，真是看见就想打一顿他	5
冲着他爹死时要求放nick cave的歌，加一颗星……	5
还有导弹bra	5
看花絮发现十多年前片场工作人员居然那么多	5
杰夫-格林赛后一边拿着一杯奶昔，一边说他是那种喜欢吃薯条的人。他说，他永远不会改变自己这样的爱好。	2
祝燕隐也是没料到，自己这一昏再一醒，居然就和江湖排名第一的高手扯上了关系，心情比较复杂激动忐忑	3
想置身于那一片沙漠，孤独、冰冷，却不想抽离，还有那坛让人不再痛苦的醉生梦死	5
博斯普鲁斯是世界上最拥塞的海峡之一	1
口口声声的基本法与人民，正反派面前皆沦为炮灰，毫不眨眼	5
生活不易，相互理解	5
[环球网报道 记者 徐璐明]美国海军“罗斯福”号航母在南海的最新位置曝光，卫星图像显示，该航母位黄岩岛西北方向活动	1
好感动啊，给我看哭了	5
比起那些婆婆妈妈家庭剧和脑残偶像剧，我更希望多一些这样的电视剧	5
入职后的第一项是为时两周的岗前培训，人力部专门安排了培训师给大家上课	3
江胜临：我就知道，所以你又去胡说八道了！	3
getting darker...	5
谢宛谕这才想起，自己是皇家未来的儿媳妇，做事应该端庄，若是去找班婳的麻烦，万一闹大了，对她肯定没有好处	3
“竖子不可教！”刘薪被他气得脸色大变，指着门口道，“若是无事，你们自可归家，以后也不必来了！”	3
顿巴斯地区“顿涅茨克人民共和国”民兵第一军下辖的1、3、5摩步旅、卢甘斯克下辖的第二军第2、4摩步旅进入战位，成年男子被登记准备被征召，各种独立营开赴前线进入战壕，预备役军队开始恢复性训练	1
之前吐槽过神龟长得丑，看完电影就觉得还蛮可爱的	5
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
孟星哲点开了屋顶大灯，接通视频	3
您的美艳必然载入影史啊	5
吴太太穿着暗淡的旧衣服，补丁都在不起眼的地方，花白头发，满面皱纹，背微微躯着，她应该比祝颜舒的年纪更小一些，现在看着反比她更大	3
他本来猜拳就厉害，她又醉了，他想他就算闭着眼睛都能赢她	3
这是我永远也达不到的人生	5
可如果再扯上人命，那就是生怕小报不会注意到金公馆，生怕警察局不来插-手	3
他就和对方聊了一下中华上下五千年，结果除了穿书这个最大的秘密以外，对方差点把他的底裤都给扒了个底朝天	3
至于日媒想象出来所谓“噩梦场景”，陈言表示，日本一直在希望找一个机会，期待在中国有关人员上岛的时候可以使用武力“驱逐”，以便通过战争的手段来解决领土问题	1
由于双方交手的战绩优势，太阳反超爵士，成功登顶联盟第一。	2
这笔合同除了战斗机，还包括“流行”超视距空空导弹等武器装备，以及零配件	1
韩国防卫事业厅表示，受物价上涨、扩充设施设备影响，第二期项目经费有所增加	1
节目做了一半，放音乐的时候他们中场休息，乐知时的肚子叫了一声，学姐这才想起来他没有吃饭，“啊，我忘记提醒你带晚饭过来了	3
家丁道：“二公子出远门，老爷与大少爷挂心万分，自然要多派几个人沿途保护	3
青春片嘛，男帅女美，演技还行，剧情尚可其实就可以拿五星了	5
这部剧被导演弃掉了吗？一直等下一季却没了消息	5
孟星哲挑起嘴角笑了，笑容里有丝淡淡讥诮：“那你还真是无私伟大，”顿了顿，他又加一句，“和天真善良	3
大年初一，非常应景	5
报道称，“下一代空中优势”项目旨在对F-22和F-35战斗机进行补充，打造一款具有多域态势感知能力、灵活通信能力和集成化功能的空中渗透、对抗平台	1
欧洲人阿走着走着走着就走出电影来了	5
佟雨墨也从另一个房间里出来了，看到钟点工眼睛一亮，跑到沙发前挨着孟星哲另一边坐下去，眼睛里全是闪烁的星星：“等他们收拾好你的房间，也让他们帮我收拾一下房间好不好？”	3
习近平主席对杜特尔特总统及菲方给予的热情友好接待表示感谢，邀请杜特尔特总统明年4月来华出席第二届“一带一路”国际合作高峰论坛	1
帕特鲁舍夫同时表示，实践证明，美国原则上在任何情况下都不会为自身的行为道歉	1
据《防务新闻》网站4月7日报道，美国空军杜克·理查森中将（Duke Richardson）在佛罗里达州埃格林空军基地（Eglin Air Force Base）的仪式上公布了F-15EX的正式名称“鹰II”	1
他要回去问问377，进度条走到哪里啦	3
此外，推演中的台军也比现在的台军强	1
一旦主家不要了，把人赶出来，那就等于是给杨玉蝉日后的家庭增加负担	3
废话挺能说不唠正经嗑	5
官媒：欧美列强在南海搞炮舰外交 不过是尽显丑态	1
“这就是我的证明	1
原标题：台防务部门宣称10架次“共机”今天进入台湾西南空域	1
荆酒酒短暂地回了下头：“你也是	3
“《灌篮高手》主题曲，《海贼王》主题曲插曲，《名侦探柯南》的主题曲插曲，还有……”	3
张氏的妹妹脸色一变，果然不再说什么了	3
——电影外的故事	5
能看出来制作格外精良	5
”只怪最后的火，烧得太滚烫，照着你俩复出的冷光，也再不能冷下来	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米 中程旅馆开始渐入佳境 笑点越来越多 Ginger模仿学生的语气真是和大人与小孩里一样 不知道比利怀尔德是不是看了这部有感觉定的主演	5
有人亦认为这相当于是在“威胁”那些水资源丰富的国家了	1
（图源 REUTERS）	1
生涩的对白和港式口音亦毫无违和感，反而增添不少韵味	5
刘远很吃惊：“区区屯长，竟敢冒天下之大不韪？”	3
什么是永恒的爱情，就是现在结束的爱情	5
等到耳畔嘈杂声逐渐散去，指缝间也透出浅浅光亮，才试探着动了一下	3
程誉观察了一下说：“好一点了	3
战争毕竟要死人的，两个大国的冲突，尤其是两个核大国的较量，不可能有一方完胜	1
只可惜陛下对两个嫡子的偏宠，让他们两人从小过惯了顺风顺水的日子，所以太子性格过于优柔寡断，耳根子软，容易感情用事	3
乐知时抱着宋煜的手臂撒娇，“小煜哥哥，我不想要嫂子	3
他的目光在轿顶上嵌着的红宝石上扫过，缓缓放下了窗帘	3
俄政界人士作出了回应	1
是不是咱们这两天跑上跑下，太累了？”	3
happy ending版的美丽人生	5
参与搜救的军民面向大海肃立默哀	1
杨玉燕又提起一个比上一个更可怕的猜测：“那要是我姐向他求婚呢？”	3
这么一连串联系起来……经纪人觉得自己找了最合适的形容词，咂咂嘴道：“这得是小祖宗呢吧	3
这几个字抬眸看时是立体投影，投射在每个人眼球的晶状体上	3
政治正确加反智主义，给弱智看的电影	5
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
偏见常常源于无知，源于一知半解却想当然，当今世界上的许多偏见还源于西方媒体的刻意营造	1
厉随嘴角几不可见地一扬，虽然没有出声，但对于常年面无表情的杀人狂来说，这已经能算是大声狂笑无情嘲讽了	3
男票说魔兽相当于手机界的苹果，没玩过游戏，今天陪他去看的，可能预期太高，并没有想象中的传奇，是游戏粉太多还是有些人跟风头脑热，不过拍片很高，可以期待一下他的票房	5
“不知道呢，可能要换一颗健康的心脏吧	3
不一会儿就听到人回来了，为首的是一个老妈子，穿着打扮一看就比丫头们要高级	3
刘楠依言将袋子提进来，一边咋舌：“还挺沉！”	3
梁陆二位导演最擅长的就是——把事搞大，可是，搞大了是要负责任的啊	5
刘桢：“那为什么你和他的交情还和以前一样呢？”	3
姚佳想一手机拍死这个人	3
祝颜舒安顿好了大的出来就想继续去找小的，可一出来就听到餐厅那边杨玉燕的声音！	3
据菲律宾媒体方面报道，菲方对本次双方会面的期望值很高	1
这是这艘航母在一个月内的第二次坠机	1
尽管正在大力推进新能源，但在很长一段时期里，石油依然在中国能源结构里依然举足轻重	1
近日，根据日媒报道，日本新一轮《防卫计划大纲》计划强化对华监视任务，并将研制一种大型无人潜艇	1
道德永远只会出现在他人的嘴中	5
“哥哥，你花钱不要这样大手大脚的，我不要你的钱，你给我买……买个甜筒吧！”薛宥卡看见一个麦当劳甜品站，印着第二个半价	3
[环球网综合报道]此前曾有美媒报道称，美军将于11月在台海、南海实施大规模军演	1
乐知时总觉得这个哥哥的眼睛雾蒙蒙的，就像是漫画里很悲情的那类角色，脑内搜索了几秒，觉得忧郁这个词更贴切	3
心疼大超就像心疼自己，做不到对能力之内的事情置之不理只能虐自己	5
从不搭调到朋友，从朋友到爱人	5
故事太不真实了	5
日媒：中国海警船编队已在钓鱼岛附近连续航行9天	1
美国里根号航母闯入中国南海 这三个细节意味深长	1
当年和妈妈一起看的，真的很不错	5
艾玛超美的，唉呀妈呀好美啊！	5
本场比赛，哈利伯顿出战38分钟，14投8中，其中三分球8投4中，罚球3投3中，得到23分4篮板10助攻2抢断1封盖。	2
如果谁能来打理这些资产，光是从中得到的打理费用，都足够庞大了吧？	3
报道称，与此同时，中国正在广东省湛江附近海域与东盟举行首次联合海军演习，该演习将于28日结束	1
在上半场比赛中，步行者全队46投32中，其中三分球18投11中，罚球7投7中，砍下82分。	2
西太海军兵力超其他地区总和	1
“永远不能信任美国	1
个人很喜欢的一部剧，当现实与原先梦想相比更华丽时，你是否还能保持初心呢！	5
其宽大的机身水上应急救援一次可救护50多人	1
“……再来！！’	3
比如据美媒彭博社2016年底的一篇报道，当时日本公安情报局（PSIA）就曾发布报告，呼吁日本政府必须关注中国在冲绳的活动，因为中国正希望通过加深与冲绳独立运动人士的联系，让公众舆论向自己倾泻，在日本国内引发分裂	1
可是说到底，Myra除了自己，坑得最惨的是Kitty才对，但是她从来都觉得自己的选择，想了一想原来Kitty才是真爱	5
“不会吧？之前用的时候，好好的	3
他可以带他去江滩公园放风筝，看芦苇，带着他一起去上奥数班，但是这小东西肯定一个字也听不懂	3
负责采办的美国空军助理部长威尔•罗珀在2020年9月说，五角大楼在NGAD项目框架内，秘密设计、建造并至少试飞了一次包括被称为六代机在内的新一代无人或有人驾驶战斗机的X原型机	1
他以前特别喜欢收藏我的奖状，成绩单……他成绩比较烂	3
“可不是嘛，太太孝顺，平日里得了什么新鲜东西，就爱往这边送，老奴也曾劝过，可她哪里愿听，”大长公主身边最得脸的常嬷嬷笑道，“左右奴婢是没法子了，不如您去劝劝？”	3
没想到还挺不错的	5
三年级学生正男（关口雄介饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊	5
她笑眯眯的送走苏老师，一转身，虎着脸蹬蹬蹬上楼打孩子去了	3
本场比赛，萨迪克-贝出战34分钟，10投5中得到18分8篮板3助攻。	2
外务省消息人士透露，每当中国海警船驶入钓鱼岛及其附属岛屿时，日方都会“抗议”	1
乐知时总觉得宋煜话里有话，但他的第一反应还是否认，“我没约！”说起来还有点生气，直往前冲，“我没答应要去	3
本场比赛，掘金球员迈克尔-波特出战36分钟，16投10中，其中三分球7投4中，罚球1投1中，得到25分7篮板5助攻。	2
刘婉刘妆他们还小，根本不知道这个消息的震撼性，还呆呆地看着众人呢	3
杨玉燕忍不住替苏老师说话：“那包子个头小！”	3
2001年4月1日	1
还有毛茸茸的野兽挺萌好嘛那里丑啊，甚至觉得他不变回帅帅的王子也没事，但是大表哥那么帅的颜值不露一次也太可惜，哈！另外艾玛小姐，老天似乎给了她外貌聪慧却没给她身为演员的演技	5
白遇淮一低头，就能瞥见他修长纤细的腿	3
时任国防部新闻发言人杨宇军曾回应说：“中国对南海诸岛及其附近海域拥有主权	1
大陆官方从以前“只做不说”到“既做又说”，对民进党当局等“台独”势力的态度不言而喻	1
才不到十五岁的年纪，却活得很通透，像个小大人，这一路上，卫伯都很少见他笑，此刻讲道：“小誉，这河里的鸭子看见没？吃的那都是野生鱼啊，前几年这儿的人爱抓河里的鸭子，现在讲究生态保护，政府不允许抓了……”	3
不论片子如何	5
本场的12篮板创下了个人赛季新高，此前的纪录为9篮板（2021年2月6日对阵步行者）。	2
一切尽在不言……我人生的第一部电影	5
王万川看她们的饮料都还没动就说：“喝了饮料再走吧	3
修复这艘军舰的成本高达25亿至32亿美元，还将要耗时5到7年	1
解放军20架次军机进入台西南空域 国台办：天经地义	1
单纯的爱德华爱上了佩格的女儿金（薇诺娜•瑞德 饰），金也慢慢的被爱德华的善良所吸引	5
嬉笑怒骂，苦辣酸终究是甜	5
这么多年后重温，依旧情迷意乱，两个用最决绝的方式对待人生的人，谁也没有想到那一次转身就是永别，以后一扇窗被关上，从此只有无尽漆黑，和再也看不到的颤抖的双唇，听不到内心波涛拍岸的声响	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场迎战火箭的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以136-143不敌火箭。	2
”薛宥卡垂着头，头顶一片片落下的光斑，“你要是晚上来，我还给你捉萤火虫	3
陪看了一百多集	5
“……”姚佳其实这辈子叛逆归叛逆，但不血腥	3
《环形公路》简直就是为这个电影写的 阿基all night@新文芸坐	5
铃声响起，荆廷华很快压下了这些想法，接起了手边的电话	3
程誉只是说说而已，觉得这小朋友逗起来有意思，忍不住在他脑门上敲了一下，力道很轻：“抄十遍，回头我检查	3
刘桢不知道等待自己的未来将是什么，她能嫁的人，很大程度取决于刘家的家庭地位，从现在来看，她老爹只是个小吏，将来至好也就是同样嫁个小吏之子，然后像她的生母或张氏一样生儿育女，操持家务	3
英国的骄傲自满铺面而来	5
“你说你不知道	3
英语老师放过，很感人	5
主题曲好听，冷清秋真美，陈坤那个角色有点渣吧	5
三是西部陆海新通道辐射效应持续显现	1
台美最担忧的是大陆方面的军事斗争准备	1
此外，两国官兵还举行了体育比赛	1
这个女孩子的强大就在于她没有目标、没有标准，只是随着性子来	5
宁采臣虽然他胆小、懦弱，甚至有点窝囊，但他却至情至性	5
鼎峰娱乐我记得的，是我父亲的产业	3
笑着悲伤的感觉，互相祝福的那段话随他们一起笑一起沉默	5
虎扑04月29日讯 马刺今天在客场111-116不敌热火，全场比赛马刺后卫德章泰-默里首发出战36分钟，17投8中，三分球4投1中，罚球5罚5中得到22分10篮板11助攻1抢断。	2
原作信息量这么大，还想全都搬到不到2小时的电影里，有点太贪心了，导致故事讲得囫囵吞枣	5
这是美国队长的电影，这使得影片虽然角色众多，却也基本分配得当，不至于一团乱	5
蒋宇凡竖起耳朵听了一个来回，连连咋舌，“小乐乐不错啊，都比肩宋煜了	3
赵奢（左）、马英九 图自台媒	1
我再看这部动画片，但我知，我再追不回过去	5
“太太！怎么这么晚！再不出来我都要挂电话去警察局骂他们了！”张妈平日里骂的最多的就是警察和政府的官员，不过只在家里骂一骂，当着外人从来都是高歌天下太平的	3
都什么乱七八糟的，毫无剧情可言	5
本场比赛，鹈鹕球员布兰登-英格拉姆手感欠佳，出战39分钟，17投4中，其中三分球7投2中，罚球8投4中，得到14分3篮板6助攻1抢断。	2
（8.5）作为那反抗年代的一个表征，如果仅仅把此片看作一部奇异的爱情故事那就太浪费了，去年还看过一部Vanishing Point也是类似的作品	5
仅仅第20集团军，就有8个机械化团，两个机械化旅，共1100辆坦克步兵战车的水平，足以“碾压”当面的东欧诸国	1
#059#侯麦初体验，太过美妙！春天，无关乎年龄的自然情愫开始萌动	5
美食要做到极致就不再单单是厨房的工作了	5
4月13日，日本政府决定以海洋排放方式处置福岛核电站事故核废水	1
一些是杜撰的，一些就可能是真的	3
但乐知时不想让宋煜误会，一改在班主任面前死不松口的姿态，主动解释，“哥哥，我不是故意打架闹事的，其实我一开始没有要动手，这件事……”	3
困顿古堡七年里缺失的快乐，好像都在一朝找齐了	3
下高速的时候，车子停了一会儿，速度慢下来	3
就在她以为这种平静的日子会一直持续下去的时候，命运终于迎来一个至关重要的转折	3
台媒拍摄的台东志航基地F-5F双座战斗机起飞前准备画面	1
大卫一出场我就暗示自己，这货绝对是gay，这货绝对是gay，可是万万没想到，这货男女通吃	5
此时夜已经深了，潘仕候却还没睡，一张老脸气得又红又白，潘锦华也正垂头丧气地站在他旁边，看样子又在上演老子训儿子的日常戏码	3
姚佳制止凌晓欣长她爹的威风灭自己的士气：“就算是他激我，但我们俩之间已经打了赌了，只要我能坚持干满三个月，之后他就满足我一个要求，到时我想干什么干什么，我想去做设计他就再也不能拦着我！”	3
姚佳想说，我在家里拥有一整层楼，喘口气都有回声	3
”该旅官兵告诉记者，驻训地海拔5000多米，高寒缺氧、环境恶劣，不仅部分官兵高原反应严重，甚至连少数装备由于气压、风速、氧含量发生较大变化，也出现“水土不服”等情况	1
“你说的是美国	1
坠落尘世，卖掉盔甲，只想喝一杯清咖啡，流一次血，回应一次你的微笑	5
大家变了些，高了瘦了，头发长了短了，都成家立业了	5
陈妍希长得就一般，是不是高中时期喜欢的人永远都不会在一起	5
他说她不识民间饥苦，以后出去千万别这么说，会被打的	3
海外网4月1日电 据韩联社3月31日报道，韩军决定斥资约3.17万亿韩元（约合人民币184亿元），在2022年至2028年期间，额外进口36架阿帕奇攻击直升机	1
（8.5/10）	5
楼梯间只回荡着他们的声音，听起来莫名有些瘆人	3
姚佳起身去开门，门外站着一个陌生女人，大概五十多岁的样子	3
[环球时报报道 特约记者 李强 本报记者 刘扬]“美国双航母攻击群再次云集‘菲律宾海’！”据美国海军官网14日报道，“里根”号和“斯坦尼斯”号两大航母攻击群正在“菲律宾海”执行“高端双航母行动”任务	1
“我和马龙教练的关系很好，我们在沟通和彼此信任方面真的取得了进步。”小波特说道。	2
资料图：位于美国佛州的肯尼迪航天中心 图自澎湃影像	1
谈到球队的表现，斯奈德说：“显而易见，今天事情朝着我们希望的方向发展。如果我们能够做好防守，如果我们能够用正确的方式打球，这就是我最希望球队打出的表现。”	2
作为证据，顿涅茨克武装组织公布了反坦克导弹攻击乌克兰BMP-2的视频	1
金太太已经冲出去了，她在喊人：“老爷呢？老爷！”	3
但很明显，厉随不怎么重视他	3
山鸡肉细嫩筋道，不肥不腻，汤好喝，肉也同样可以入口	3
这双腿长得很漂亮，不过分瘦，匀称纤长，只是膝盖有了淤青，腿侧有了蹭破皮的结痂，脚踝的结痂看起来颜色更深一些，说明伤得更严重点	3
苏纯钧放在她肩上的手用了力，笑道：“他们打别人来吓你，就是因为不能对你动手	3
不过刘桢仍然不准备纵容他这种想法	3
“嗯，安排了两三个人守在那里	3
文章认为，日本要对广泛海域的海洋安全作出贡献，就需要兼具能与国内外防务机构展开合作的警察权以及对外防卫力的“海洋警备队”	1
”他说着话，还在瞥程誉发红的额头	3
以及最后要说的是请别总黑animal control，有本事别扔宠物，怕狗的人在街上看到看到人就要冲的狗的时候真的很害怕！	5
故事一般，特效炸了，颠覆所有西游	5
但是赢在了题材上啊~虽然是买的版权哦~	5
一盏茶的工夫后，潘锦华被下人从茶楼里喊了回来	3
资料馆2014.6.10.7pm 每句台词、每个动作都充满设计，每个人的自证预言又构成关于这个故事的大自证预言	5
最明显的就是，俄罗斯开始在飞地——加里宁格勒大规模升级核武器，有卫星照片显示，俄军对部署在这里的一个核武器储存库进行了大规模现代化升级改造，还对当地的5处军事基地和40个用于储存武器的储存库以及第152导弹旅所在的基地进行了升级改造	1
连通的空中走廊还亮着灯，一直通到对面已经彻底陷入黑暗的初中部教学楼	3
2009年8月在高清翡翠台再次看到，因为画质不错，怀着宽容的心，却还是在10分钟后无法忍受	5
朝臣面无表情的看着皇帝，套路那么多，不就是想给这位刁蛮任性的班郡君升爵位么？左右只是一个女人的爵位，高一点低一点也不影响朝政，他们内心毫无波动	3
洛佩斯强调了边境领土被埋设地雷的情况，受其所害的不仅有军队，还有当地平民	1
苏老师对她当然是有真心的	3
但这种事总归弊大于利，成得快，死得更快，所以一般没谁会选这条捷径	3
不愧是侯麦，细节还有絮絮叨叨的对话都太有意思了，留地址的时候正好拿出明信片以及最后对话中误会就这么解决了的感觉好妙！	5
I had two big accidents in my life Diego, the trolley and you... You are by far the worse.	5
说起来，刘家非但不是一穷二白的贫苦人家，在当地还称得上小有名望	3
薛天亮走的时候，薛宥卡追出去抱了他，差点没忍住又哭	3
她终于明白昨晚凌晓欣为什么把一句话重复了三十遍反反复复洗脑她——	3
第二波火箭弹击中了基地内的水塔，没有造成美军人员的伤亡	1
作为一部年代作品来说，这个导演是非常有想法的，可惜电影半程过后就绷不住了，错失了很多好机会	5
这是翻拍吗?可能先看了仁显，老是会拿来做比较，但有一点相同，就是颜值都很高	5
她虽有一幢楼，可也不想把亲家引到自家来住，到时不说房租收不到，万一被人当绝户啃了，她们母女三个还不够别人一口吞的	3
一家不行就挨家找，就不信解决不了这件事	3
宁浩这部小成本喜剧捧红了黄渤，又让郭涛，徐峥迎来了第二春！	5
大家的可爱程度和帅度完全成正比！	5
故事很闷很无趣，结局又很突兀强行大圆满，大概是最不喜欢的一部鲍威尔	5
在谈到与法昆多-坎帕佐的那次1级恶意犯规时，乔治表示：“像他这样的球员需要找到给比赛施加影响的方法。”	2
老实说，我觉得这很愚蠢	1
新田原基地靠近海自吴基地和美军海军陆战队岩国基地	1
刚刚他在进屋之前，随手解开往旁边一扔，本意是想罩住那雪白碍眼一大蓬，免得又回味起酸苦补药滋味，但讲道理，祝燕隐和江湖中人哪里能猜到这迂回曲折的诡异原因？	3
荆酒酒：“变丑啊	3
而等他好不容易回神时，这场商讨已经要进入尾声了	3
祝女士长得好，修养好，气质好，将好东西都遗传给了两个女儿	3
海伦·米伦 露点	5
但是这个过程才仅仅刚刚开始	1
厉随明显没什么良心，他微微挑起眉，想起那雪白一蓬的傻子，心情倒是挺好	3
前半段是逗乐喜剧，摸准观众笑点依旧是开心麻花的本事，后半段展现了小团体内部价值观的激烈冲突，风格也走向讽刺荒诞	5
而祝燕隐所乘的马车还要更奢华精巧一些，内里是黄花梨，药香味雅而沉，久闻能使人舒心神怡，外头则覆了一层中空白柚木，隔层可活动抽离，酷暑时放冰翡，酷寒时放暖玉，取一个冬暖夏凉，里头空间更是宽敞，可坐可卧，哪怕长途奔波也不会太疲累	3
平行蒙太奇和交叉蒙太奇的叙事手法，商业大片制作方式，大场面调度、全实景大制作（两军对垒硝烟滚滚的大空间远景），都从这部电影开始	5
谢宛谕今天敢这么刺她，是因为她觉得自己即将变成皇子妃，班婳就算再猖狂，也不敢得罪她	3
一旁的佟雨墨倒是一脸的跃跃欲试，似乎想抢答“靠我靠我！我愿意你靠我来爱你！”	3
他这一路确实在专心致志地记地形，想看看能不能找出阵法，但事实证明好像不大行，并不是每一回都能碰上天工结那样的巧合，反倒差点将自己看了进去	3
什么鬼，中二够了吗！！！另外两个演员的颜值捉急就不说了，面相还乳齿老，简直不能忍！！	5
（作者署名：军事天地）	1
”祝燕隐四下看看，“这座山可真大	3
其实真的体会不到大话西游的内涵，也许我太肤浅，不过我更愿意相信自己是因为简单，所以不想去过度解读这系列恶搞电影	5
通用原子公司被选中参加一个名为DRACO的项目，DRACO是“敏捷型地月空间行动演示火箭”的缩写	1
然而随着预算的减少，（各军种的）摩擦也逐渐变多，上周人们就目睹了这些“板块”碰撞时的一道尖锐裂缝，一名负责监督美国空军全球作战司令部旗下的战斗机和导弹的高官指责美国陆军打造射程1000英里导弹（又被称为“超级大炮”）的计划是“愚蠢的”	1
在两家公司的商品差不多是同种类、同档次、同价格的情况下，顾客会因为售后这项增值服务而倾向于选择购买我们的产品	3
BGM很赞 男主颜值魅力满分 女主是不是演过香水	5
本场比赛，加兰上场20分钟，得到12分2篮板3助攻。	2
张家的人看到她的到来也见怪不怪了，张氏最小的妹妹刚出嫁没多久，回娘家来探亲，见状就笑道：“是不是刘家又没有东西可以下锅，阿姊又来娘家搬东西了？”	3
班淮回头看清来人：“容伯爷	3
苏纯钧站得笔直端正，躬身领训	3
“我们只能相约在断背山上，我们之间只有断背山啊！”李安用他的细腻与柔情刻画了这么一个隐忍悲伤的爱情故事	5
于是张氏和刘桢她们都被赶了出来	3
本场比赛，戴维斯上场34分钟，19投9中得到22分11篮板3助攻5盖帽。	2
中的爱很表层话	5
最后结局蒙太奇剪辑无数位不同的人走去问女主时配上OST简直不能更赞，这样一辈子不计后果地去爱，也算是不要温和地走进那个良夜吧	5
姚佳跟中年女人好声好气地解释：“薛阿姨是这样的，宽带这东西，用的人一多，速度就会慢……”	3
三人走出大门，来到街上，两边等候客人的黄包车夫立刻拖着车快步过来，殷：殷勤道：“太太，是不是要用车！我的车干净！每天都擦的！”	3
据日本TBS NEWS电视台透露，美国国防部长奥斯汀今年3月访日期间，美日双方曾对F-15J战斗机升级费用问题进行了讨论，但显然未达成共识，岸信夫当时告知奥斯汀扣留经费的决定	1
曾经我说林允演戏是智障+面瘫，衬得邓超都能拿奥斯卡	5
那个永恒的经典	5
戈德曼称，虽然美国所关注的是台湾面临所谓“公然、粗暴的军事干预”的风险，但它也担心“其他方面的胁迫”，“你可以想象各种事，从封锁到网络入侵，或是让导弹飞过岛屿上空，我们正在考虑各种情况	1
本赛季至今，武切维奇场均上场33.6分钟，可以贡献23.9分11.4篮板3.7助攻，投篮命中率为48.9%，三分命中率为41.8%。	2
报道称，乌克兰国防部网站发布声明表示：“两国防长单独讨论了军事技术合作领域发展问题	1
俄军在俄乌边境部署伊斯坎德尔导弹 还是最先进型号	1
其中一张令人泪目：“若有来生，换姐姐护你	1
二十七、《南北铁路南线（设计管理咨询部分）商务合同》	1
放下画报，她才心满意足的去喝茶吃点心，更有闲心与苏纯钧说话	3
经纪人立马转了身：“我去处理，小李，你给白哥拎东西	3
按照防卫省的设想，未来该无人潜艇可以在水下自动航行长达1周时间，从深水中通过声呐，在不被察觉的情况下准确掌握对手潜艇动向	1
”孟星哲说，“你血管里流的倒是热血，帮完忙又怎么样？不过得到一句敷衍的谢谢而已，不是吗？”	3
夏天最契合本片精神，在高温中酝酿发酵的情绪最终会最后一声蝉鸣迸发出来，脏腑的浊气会随着嘶喊、狂怒、猜忌、懦弱一并释放	5
日本借研发高超音速武器突破导弹射程 可覆盖我钓鱼岛	1
”蒋宇凡歪在桌上小声调侃，“帅哥就是好	3
林芊叹口气：“培训白上了？你怎么还这么冲动	3
混在的各种声音笼成一团黑影，在蜿蜒曲折的梦里追着他跑，怎么也躲不掉	3
蒋宇凡看着乐知时，感觉他的尾音都透着开心	3
侯麦的陈述带着种天然的轻盈和快意,对我像某种解放	5
希胖的出场：电影开始一个小时后，在Claude Rains的豪宅里，参加一个大型聚会，喝完香槟之后很快就离开了	5
连蒙带猜听懂了10%然后剩下的对白都靠自己编😂 画面很多时候除了主角之外的背景都已经做到了电影级的分辨率，简直美哭！ 变完身主角在大屏幕揉奶摸蛋什么的也是够了，而且看到搞笑的地方全场肃静就我一个人跟傻子一样笑……霓虹人都特么是木头吗！	5
从这个片段中，可以看到双方进行了颇为友好的交流，中方还很严谨地使用了海上自卫队全称	1
路献超是典型的北方汉子，皮肤黝黑、精瘦干练，说起话来字正腔圆	1
根据《华尔街日报》3月16日报道，此前由于美国时任总统特朗普发难，要求乌克兰当局调查拜登家族同乌商业往来，导致美乌关系出现紧张的情况	1
日本拟研水下无人机监视钓鱼岛 可自动航行搜集情报	1
不知道是人工巧还是天然巧，培训时姚佳发现，她居然还是挨着孟星哲坐	3
”他把吸得咕噜噜响的牛奶盒捏瘪，扔进垃圾桶，系好领带后拿晃悠着的腿碰了一下蒋宇凡的腿，“走吧咱们，回家吃饭	3
值得一提的是，就在日本防卫省通报我辽宁舰前往西太平洋的时候，美国海军“罗斯福”号航母也进入南海	1
宋谨也开始开玩笑，“乐乐，你可别学你哥，他就是个锯嘴葫芦，不吭不响的，以后遇到喜欢的人就吃大亏了	3
文章称，中国还计划到2020年将海军陆战队增加到3万人，其任务是通过强攻登陆来扩大控制区域，以及守卫岛屿上的据点	1
他操纵战机逐渐接近，不断修正偏差，稳定诸元，一个前冲，战机受油探头与加油锥套准确对接	1
他强调，即便算上这笔预算拨款，美国只怕也很难与中国抗衡	1
“静！”一个太监走了进来，击掌道，“诸位大人，陛下驾临	3
所有人都执迷于“爱到你”时，《情书》重拾“爱你”的清甜隽永	5
姚佳一脸孝顺：“爸您放心，我要是过了我就闭嘴什么都不说，万一没过我当场就宣布我是姚秉坤的女儿	3
祝燕隐靠在床头，眼底充满期待：“依神医来看，我的武学修为何时才能恢复？”	3
1.男主很煩	5
最喜欢老奶奶这一人物设置 以及爸爸从火车跳下那个画面	5
”班婳摸了摸腰间的马鞭，一副迫不及待想要去炫耀的模样	3
港媒：加拿大向中国周边派军舰 但对闯南海态度谨慎	1
不疾不徐，高潮收尾余韵未尽	5
中新网4月13日电 综合报道，不顾多方强烈反对，日本政府于4月13日早上召开相关阁僚会议，决意向海洋排放福岛第一核电站含有对海洋环境有害的核污水	1
没什么好吃的	3
姚佳看着那道人影越走越近，他的脸在视线里随着距离拉近也仿佛在拉特写	3
被称赞到的人都挺开心，夸女人口红涂得好似乎已经成为当下最不会出错的话题	3
于是宽宏大量地决定暂时放过对方，带着家丁耀武扬威去了定好的位置	3
未曾遗忘的找寻，厚厚尘土的埋葬	5
各大门派或小心翼翼，或战战兢兢，或避而远之，也不怎么爽快	3
荆酒酒使出了浑身解数，直到最后，哪怕是作为一只鬼，也蹦跶累了	3
舞台上的蝶衣表情决绝，一把抽出“霸王”段小楼腰际中的宝剑	5
“时隔多年以后她接到他的电话，声音有些颤抖，就像第一次见到她时那样	5
豚肉就是猪肉，现在刘家的经济状况已经比以前改善了一些，不过也远没到每天大鱼大肉的程度，猪肉价贱，可以多买点，自家也有养猪，所以刘家现在餐桌上多出来的肉食经常就是猪肉，还有刘楠偶尔跑去捉的鱼	3
从片尾滚滚而上的致谢名单便知此片迷影桥段之极致堆积	5
意大利奥托公司提供的这套200万美元的升级套件，不仅包含隐身炮塔，还提供更新的火控设备和使用DART制导炮弹的能力，装弹机构也有改进，提高了其反导作战能力	1
据Statmuse统计，杜兰特成为引入三分线以来（1980年）篮网队史首位以65%命中率砍下40分10助攻以上的球员。	2
具体由美国波音公司和日本三菱重工合作完成，最终日本将升级98架F-15J，其余的F-15J将全部退役	1
很不好的兆头，香港电影也开始受到美剧的影响，人物、情节、场面都只是简单的为了堆砌而堆砌，高度的平面化单调化速食化，一切只为了逼迫观众关心后面的故事发生了什么，留不下任何回味揣摩的空间	5
总之我好喜欢，就是美丽的蜘蛛精丽坤那部分有点奇怪，像一个小番外一样啊哈哈	5
因为一出院就要回到这个她完全不认识的家了，还要见一堆她不认识的亲人	3
董子健长得猥琐，像一只老鼠精	5
”丁瀚冰垂下眼，似是在竭力回忆，连指尖都微微颤抖了起来，“他每年都会举办生日宴会，就像今天一样，他像个小王子，就光是站在那里，你知道都有多少人想和他搭话吗？他就像是我们在这世间所见过的，最瑰丽的部分	3
宋煜抬了抬眉，等他说下去	3
他立刻握住他的手，很诚实地坦白，“我刚刚走神了，对不起	3
瓦莱乔上一次征战NBA是在2016-17赛季，他代表勇士上场14次，场均上场6.6分钟，得到1.3分1.9篮板。	2
请继续前进！”	1
美国太平洋舰队还公布了“罗斯福”号与马来西亚皇家空军战机联合演习的场面，可以看到从“罗斯福”号航母上起飞的F/A-18E/F舰载战斗机与马来西亚空军的苏-30MKM多用途重型战斗机组成编队，从“罗斯福”号航母上空飞过	1
姚佳这时是有点服气孟星哲的	3
疑犯三猜一，利刃拨开人性阴暗面	5
谈到队友杰森-塔特姆，他说：“这家伙为伟大而生。”	2
据介绍，马努斯岛具有重要的战略地位	1
乐知时把头埋在他的肩窝，这下子鼻涕也不敢擦了，打着哭嗝断断续续问：“衣服不会脏吗？”	3
没必要这么凄惨	5
虎扑04月30日讯 步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者主帅内特-约克伦接受了采访。	2
“还让不让人活了，这么大味儿！把我思路都给堵住了	3
前头丁瀚冰的帖子刚消停，谁晓得后脚就又有人发白遇淮的帖子了	3
董子健未来可以的	5
他不知道自己怎么就会喜欢上紫霞，只是，喜欢真的需要那么多理由吗	5
他18岁时从婆罗洲（现加里曼丹岛）来到美国，是一名共和党人	1
10月25日下午，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校表示，此次演习是年度军事训练安排的一项重要军事行动，主要目的是增进中马泰三国传统友谊和军事合作，彰显三国共同致力于维护南海地区和平与安全的决心和信心，增强应对多种安全威胁的能力	1
此前在3月24日，塞尔维亚政府在首都举行北约轰炸南联盟22周年纪念活动时，总统武契奇就指出，“1999年的春天，在没有联合国安理会的批准下，对一个主权国家悍然发动袭击，而至今没有人对此负责！”武契奇称19个军事大国对一个小国进行肆意侵略，那才是最大的罪行，“没有人对2500名无辜平民遇害负责，没有人对6000多名伤者负责	1
很短 太污了 比小黄书还污 真是减压	5
他知道白遇淮这个人不苟言笑、寡言少语，除了拍戏的时候，并不好接触	3
班恒凑到班婳耳边小声道：“马屁精！”	3
首节太阳后卫德文-布克11投7中，得到14分，米卡尔-布里奇斯3投3中，得到8分。	2
另外，滞留在海面的船只当中至少有20艘装满牲畜，船上载有数千只牛羊	1
“还有，别总蹲着，不好看，跟上厕所似的	3
“我没有手机	3
姚佳抓抓头发，对着手机屏幕说：“你说神奇不，我们家这个房子里好像有时差，我都好几天没见到我伟大的爹地妈咪了，你说这算不算精神暴虐？不过我犯不上为这个没精神，习惯了	3
他认为，飞机失事，飞行员和后勤都没有错；执行训练任务的联队长官也没错，因为他们不能停止训练，等着换装新机；因此真正该负起责任的，是明知F-5E老旧，却还是延后汰换的民进党当局	1
哭得像个傻子....	5
一名空军发言人当时表示，尽管HCSW项目显示出了希望，但与HCSW或海军和陆军正在研发的其他一些高超音速武器相比，ARRW的滑翔器设计更为独特	1
谈到自己的表现，鲍威尔说：“我一直在努力学习如何才能够变得更出色，我从每一场比赛的错误中总结教训，我想要打出侵略性，我对自己所做的事情充满信心。”	2
不讨论“忠实”因为不可能忠实	5
被一屋子人盯着，锦衣人面子上下不来，咬牙：“我出四倍	3
全场比赛，魔术球员科尔-安东尼出场36分钟，得到26分8篮板6助攻，并命中了4记三分。	2
刚都读到第十三幕了	3
看！她是多么聪明！	3
诚如先前赵明传所言，武林大会选在金城，本就是为了拉厉随入伙，现在他既然已经答应同武林盟一道北上，大家的目的也就算达到	3
两三天过去了，何小由心里居然还一直惦念着儿子说放在奶奶家的书包，她太看重薛宥卡的学业了，就怕他因为年纪小，开学跟不上其他学生的进度	3
杨玉燕换好衣服，将头发拢在脑后束起来，马马虎虎算是收拾好了就赶紧出去，坐在餐桌前吃早饭	3
”肖恩·伯尼对《环球时报》记者说，目前在福岛第一核电站存储的超过123万吨具有放射性的污水中，含有放射性同位素锶90（Sr-90）、放射性氚（超重水）、碳14（C-14）以及其它放射性物质，如碘129（I-129）和钴16（Co-16）	1
节目组那边接到白遇淮的电话，都快吓坏了，生怕出事，赶紧就带着医疗团队，营救人员，一块儿上来了	3
这傲娇脆弱的小受心理，餐桌四人沉默到喋喋不休不耐烦的争吵，镜头在四人当中转换，家庭矛盾关系跃然纸上	5
男主妹妹的衣服都好好看啊！	5
救命，我竟然十分喜欢，非常喜欢，尤其是第一段！贾木许这种调调，用来拍稍微不日常一点的题材，真的就棒呆了啊	5
既然对方一时片刻不打算动手，不如这样，你先给祝公子演示完拳法，我好尽快送他出山	3
而俄军很快就开始为第二次顿巴斯战争做军事准备	1
[文/观察者网 王世纯]	1
132场！威少生涯三双胜场数超越大O，升至历史第一_虎扑NBA新闻	2
虽然片中安排了武藏经一些旅程中的智者指点，但整体来看都很随性，没有深度和思考	5
搞笑幽默轻松	5
我真的跑去电影院看过好多稀奇古怪电影	5
咱们呐，都要做好人，一句别人的坏话都不说的好人	3
蒋宇凡低头飞快打字	3
内史密斯谈逆转：从未见过这样的比赛，这太不可思议了_虎扑NBA新闻	2
而其本身也有船艏声呐、拖拽阵声呐等反潜利器，再加上几艘护航舰艇和潜艇在外围提供水下保护，加贺号的防护网可谓是天衣无缝，然而面对一艘可能存在的不明潜艇，和4比1的压倒性数量优势，加贺号竟然连个影子都没抓到，让人不能不对其真实战力表示怀疑	1
高中部每层楼都有一个活动室，是专门给那些想要在自习时间背书的学生准备的	3
对官僚做派与炎凉世态有指摘，但人物内心的无力感凌驾一切	5
梅维护的正是这种情感，这部电影讲述的东西可谓既原始，又高级	5
突然可以看下去了~~	5
师父已经疯了，把心上人和悟空重合，迟早出事	5
可我为啥还是给了五星呢，因为看撕逼真的很爽啊！！哈哈哈哈！！！来来来互相伤害！	5
少年马化腾不行啊，感觉像三十岁秃顶男自己的臆想…另外拜托不要侮辱姐姐	5
后面超长的那场群雄大战还是很出色的	5
当詹姆斯在场时，湖人每百回合净胜9.8分；当他不在场时，湖人每百回合净负2.3分。	2
跳伞时不幸牺牲	1
厉随单手捂着他的嘴，面色阴沉，从牙缝里往外挤字：“你给我闭嘴！”	3
“大人都不在家	3
跟着队伍的管家名叫祝章，心细能干，大小事务都能操持得极稳当	3
奶奶提着茶叶示意了一下，用方言解释：“是这样的，我们是薛家茶园的，我孙儿说昨天你们来买了茶叶，那个茶叶啊，是他搞错啦！那个是陈茶，不是新茶，所以呢，我们特意过来把茶叶换回来	3
很难想象，这是位年轻男导演拍出的关于闺蜜的电影，所以更多的还是惊喜：诸如故事的完成度以及解谜一般的叙事和最后的反转	5
“哇，校草……真有勇气	3
那些提小时代的简直不要将你的low暴露得那么明显，居然看这个的人还会看过小时代我也是震惊了	5
通过运河不容易	1
说到这，班婳觉得自己十分有先见之明，颇为自得的抬了抬下巴	3
程誉见那女孩儿走路姿势一瘸一拐，走得还慢，像乌龟爬似的，瞧着特别可怜	3
原标题：解放军抵达西伯利亚备赛“萨彦岭行军”	1
总算看了最后一集，中间差点睡着	5
当地警方称，安全部队遇到了纳萨尔派反政府武装的袭击，除了5名印度士兵被打死，超20人受重伤外，还有人可能下落不明	1
众人簇拥着祝二公子进了议事厅，披风长长拖在地上，搞得十分隆重	3
德国防长又对中国撂狠话：西方和欧洲决不能成为弱者	1
看不懂豆瓣了，表示什么鬼电影？	5
安正急了：“大兄，吴功曹如今已被下狱，新县令看准了秦皇忌讳旁人说他得位不正，这个罪名套下去，吴氏几乎没有翻身之日了，你得想法子脱身才好！”	3
人物没有内核 镜头没有魂 你们就被那些酷炫长镜头和PR通稿可劲儿忽悠吧	5
出生星 情緒感覺哭家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 Daniel Craig 秤星 美 男人愛女人 婚姻 12房其中1房，Javier Bardem 秤星 美 男人愛女人 婚姻 12房魚 沉迷 模糊	5
 将毁灭日推向太空，天空在核弹的照耀下流光溢彩； 戴安娜邪魅一笑，几千年了，她终于遇到一个能打的	5
祝颜舒：“自打我上回来，也有十几年了，我瞧着你们这店是越办越大了，生意也越来越好了！”她婚前常来这里做衣服，婚后因为杨虚鹤赚不着钱，她就换了个更便宜的裁缝铺子做衣裳	3
小众≠高端,披着女权主义与百合的外皮讲了800min鬼畜荒淫尴尬无意义的无聊故事.反复的扇耳光,性爱,决斗把本来就不连贯的主线架得更加支离破碎,将女性独立这个主题刻画的无比苍白.好的留白不会牺牲作品的可读性与美感,而不是一坨由毫无魅力的所有角色与毫无引力的所有剧情乱炖而成的一锅焦糊四溢的杂煮	5
班婳觉得惠王府的这对兄妹有些奇怪，没事就爱给人行礼，简直就是没事找事	3
祝燕隐烧了一天一夜，做了差不多八百个噩梦吧，才醒	3
此外，2008年汶川地震后，他曾率部徒步进入震中，是首位挺进映秀镇的将军	1
事实证明有个好的结尾多么重要，它让原本平淡无奇的叙事一步登天！多一星给石头，明年奥斯卡影后坚决站定你～	5
当我们团结起来克服困难、完成任务的时候，都会很有成就感，用新战士的话就是感觉“很酷”	1
曾经分不清，谁砸了消防铃、谁喝了雪梨汤，年少让我们不分彼此；后来分太清，谁挂了玉观音、谁写了问候信，爱情让我们分崩离析；终于你和我再无分别，谁生的小姑娘古灵精怪，谁写的故事叫人唏嘘，双生花开在二七，我们对镜映照出了彼此	5
孟星哲叹口气，说：“那你少给我拨点钱回来，我委屈点，租套小点的房子将就一下吧	3
本场比赛，黄蜂球员特里-罗齐尔出战37分钟，23投10中，其中三分球15投8中，罚球2投1中，得到29分7篮板4助攻1封盖。	2
”他推开身边的人	3
“您的思想真是开明又先进，令人敬佩！”王万川见好就收，不再试探了	3
“怎么会和同学打架？这不是你的作风	3
姚佳看着林芊的眼睛又睁大了些	3
今日早上10:00，快船将在主场迎战掘金。	2
爱在系列三部曲之一，延续了一贯的风格	5
以一起凶案为起点，三段故事并行展开	5
不过看了那样的录像带谁都会把持不住吧	5
演习组织方表示，演习的重点仍将集中在领土防卫、打击恐怖主义和开展人道主义项目演练上	1
没有第一部的惊喜额	5
要對人和生活，還有電影，有多少愛、溫柔和理解，才能拍出這樣的電影	5
装载有大量装甲车的俄罗斯军列驶过	1
越来越无感这种强行冲突的剧本了，群戏没一个出彩就是失败	5
全片借嘲讽五位侦探好好讽刺了各种侦探小说，为读者出了口气；房子设计充满各种小把戏，很有趣	5
雷声大雨点小，不是悬疑是“误导”	5
杨玉蝉已经对自己的学生吴小萍倾注了全部精神：“小萍，你的程度很差，但未必没有希望！我会用尽全力教你，你一定要认真学习，这样才能改变自己的命运，才能与命运抗争！”	3
专黑在美华人哈哈哈	5
乐知时蹲下来揉了一把狗狗的头，又亲了一口，赶时间离开，“我去买米粑，蓉姨拜拜~”	3
他伸出手掌贴上乐知时胸口，感觉他此刻的心率，然后抓住他手臂翻开，又查看脖颈，检查出疹情况	3
我并不觉得自己的手机里有很多秘密，倒是觉得有很多事情前因后果很长，解释起来很麻烦，没有必要说而已	5
一片呕吐声里，忽然有人恐惧地发问，“等，等等......那......那不是夏川吗？那个组合的主唱，是夏川啊！”	3
演员选的挺失败，明显装嫩的脸实在无法入戏导演的功力也是一言难尽	5
孟星哲被瞅得发毛，干脆迈步，走向女孩	3
电影演到后半段，就有人溜进来了	3
据悉，日本给这款导弹定的速度指标为5马赫，刚刚达到高超音速武器的门槛，除此之外，日本为了弥补速度上的不足，正着手研制另一款速度接近10马赫的高超音速滑翔炸弹，日本防卫省直白地指出，这两款武器都将被部署在冲绳周边岛屿，以保卫所谓的争议岛屿，其中目的不言而喻	1
在另一个反介入/区域拒止实例中，这些导弹的唯一现实目标就是在南海作战的中国人民解放军海军	1
杰夫-格林赛后喝奶昔：我很喜欢吃薯条，休赛期会吃快餐_虎扑NBA新闻	2
峡谷中落瀑如雷，风吹动潮湿的水汽，裹得四周越发寒冷	3
这其中，不仅仅包含F-5E战斗机的技术性问题，或者这支部队出现训练上的纰漏，而是更大范围内出现训练、维护不规范或者违规、战备训练松懈等情况	1
俩星给俩个主演	5
JRVG-1型76毫米自行火炮正面特写	1
“海军刑事调查处正在继续对此事进行调查，因此我无法提供更多的信息	1
班淮摆了摆手，不欲再谈此事	3
翠柏青松伴英烈，清明祭扫寄哀思	1
“没，母亲刚才说要去午睡，”班婳同情地看了眼班恒，正准备与班恒一起上前扶班淮，马车里又走出一个人来	3
据《洛杉矶时报》报道，詹姆斯今日在湖人训练馆进行了为期大约1小时的训练，并计划在赛前3小时就抵达斯台普斯中心球馆进行热身，以测试他的脚踝。	2
蒋宇凡同桌见了不好，扒窗户口想喊住他，“哎不是，乐知时！”	3
我又要一人我饮酒醉了	5
而这正是托尔斯泰在原著中花大量篇幅辩驳的幼稚史观，他指出：“统帅只是历史的工具，是身不由主的奴隶	5
小学先看了第三部，后来初高中找到前面的来看	5
不出所料...............	5
储晋却摆手：“你买个东西能要多久？先陪你去买了，咱们再一起去看展	3
“反常必有妖啊	3
凌乱，做作，神经，尴尬	5
据欧洲相关人士粗略计算，这6艘舰艇上的各种导弹发射器的总数比整个德国海军舰艇的搭载总数还多	1
”他岔开话题，“怎么不跟他玩了？”	3
因为tlw知道jennifer beals，一次在黑胶唱片店看到了一张闪舞的黑胶封面才知道这电影，发现她年轻时候也好好看啊	5
场面升级但是动作戏没上集好	5
大学了才在室友的强烈安利下看的	5
他见程誉不喜欢，就自己看自己的	3
拖沓、肉麻，印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
”容瑕的护卫看着那肚子滴着血，脖子还倔强弯着的山鸡，觉得那班郡君好好一个姑娘家，徒手拎这脏兮兮的玩意儿，实在是太不讲究了	3
“对啊，我们这样的人家，要吃什么只需要动动嘴便有人送上来，难道为了一口吃的，还需要特意跟谁打交道？”班婳一脸的莫名其妙，“康宁郡主，你在想什么呢？”	3
白遇淮一转头，就能瞥见他扒拉嘴角，露出尖尖小虎牙的样子	3
末节15分！保罗末节最后时刻站上罚球线，现场喊起MVP喊声_虎扑NBA新闻	2
理想主义和浪漫主义，只是来提醒麻木的我们曾经热爱过，曾经追求过	5
“那你也要打算盘吗？”她问	3
重刷，脑洞真大，特效组不容易	5
只有个十来岁的小女孩在守着小卖部，见到程誉过来的瞬间脸就红了	3
茫茫雨夜，蝙蝠灯冲破黎明前的黑暗	5
而平时祝女士也没有亏待过她，家里什么东西都有，收音机、点唱机、钢琴、小提琴	3
大型钻掘机用于在岩石和河底开凿隧道	1
“不会的，拖什么后腿！”	3
少年在他的怀里发抖	3
佩斯科夫称，“毫无疑问，这种情况会导致俄罗斯边境附近地区的紧张局势进一步加剧	1
他正在握着耳麦线接电话	3
擅长侦天探海	1
本文要做的，就是对大家所关心的其中一个假设，进行实事求是的分析	1
祝小穗却觉得这理所当然得很，就像在酒楼里说的，江湖莽夫哪里见过像我家公子这样的神仙玉人，随便一转身一垂眸都是一副画，可不都得伸长脖子排着队	3
另，男主女主tm整天抱个手机在那搓，连今年是哪年都没搞清楚，是不是二！	5
”顿了顿，她瞄眼正在说话的姚佳和田华生，觉得他们的注意力不在，于是小小声对孟星哲说，“月底的考核，我不会让你继续考到倒数第一的！一定是你淘汰掉别人！”	3
固执和坚持了三四个月，最终终于在大银幕一睹了本片的风采，庆幸这样的等待是值得的；无论是事前看过多少遍预告片，颁奖季颁奖礼放过多少次的剪辑，又或者看过多少张剧照和读过多少影评，还是会被开场Rooney的那一个又纯情又刚健的眼神感动得无以复加	5
喊了好几声，是卫伯先听见了，站在河边问他：“你找哥哥啊？他在楼上睡觉，伯伯帮你叫他	3
服装道具这块是没有人管吗，84年哪来那么潮的牛仔服T恤，还动不动就赔偿2万，把个破村子卖了也没有2万吧，导演咋想的	5
用心的故事多么重要	5
来之前程誉就打过电话了，迟到了一小会儿，已经有工作人员在外面候着了	3
他演出爱情的模样	5
白遇淮：“有东西进你的古堡了	3
開開心心的，我好耐冇咁笑過:)不過同場的小朋友都不大懂得笑，大概是看不明白某些笑位吧	5
婚姻恐惧症患者慎入	5
她还不怎么信，总是吃淀粉怎么会瘦？	3
不管怎么说，徐静蕾是知道帮演员藏拙的	5
苏纯钧看这小机灵鬼的样子，没好气道：“今晚好好背单词！后天考你！”	3
中年女人指指佟雨墨紧闭的房门说	3
油画笔触细腻，色彩丰富，每一张望过去都瑰丽动人	3
少年也果然从他身上溜了下去，好奇地凑过去看电视去了	3
“当然不好笑啊！”江胜临被这奇诡的笑点震住了，本来想讲讲道理的，但张口又觉得很心力交瘁，于是无力地摆摆手：“算了，你以后还是不要再去找祝公子，我看他今日提起你时情绪尚且稳定，应当不会再被吓晕	3
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，勇士113-87击败火箭。	2
灵儿真是最美的少女，这部剧让我和悦都喜欢上了刘亦菲	5
见他们过来,云庆帝也没有问发生了什么事,只是朝容瑕、班婳姐弟招了招手，“你们这些年轻人就是贪玩，你们过来看看，这几位弓箭手谁会赢？”	3
难道是给她找一个相貌英俊的夫君？	3
特遣部队成先锋	1
我能说我只记住了刘昊然这对儿吗，最起码比较单纯真挚	5
忽而他转头对老板桌前准备着吃炸鸡的孟星哲说：“嘿老孟，那马尾辫还是个心有温情的活雷锋呢！一老奶奶没买着，她把自己的鸡分人一半就跑，钱都没要	3
刘楠其实心里也很惶惑，他下意识望向刘桢	3
他蹙了蹙眉，直接把门关上了	3
日前台湾《青年日报》网站报道的一张向澎湖列岛部署台军反隐形雷达的照片，由于涉嫌泄密，被传引发台军“高层震怒”，该雷达的反隐形效果再次引发关注	1
比起表面的刀光剑影，人心的情感和欲望才是李安要表现的江湖	5
第二天晚上，建了好几十年的死星就被炸掉了……等等，中间发生了什么！	5
我看了LA LA LAND之后，为什么如此平静，毫无感觉，是的，就是这样的	5
标准流水线的浪漫爱情喜剧，纯于姨粉丝向	5
苏纯钧好奇：“你想买什么？”	3
本场比赛，猛龙球员肯-伯奇出战36分钟，10投8中，其中三分球2投2中，罚球4投2中，得到20分8篮板4助攻2抢断1封盖。	2
Chapter 02.	3
2020年北约军费开支再次上调7.4%	1
安正坐直了身体：“此事万万不能答应……”	3
这部戏里看似荒诞的安排实则折射出人性的真善美，大叔自带的幽默感反而更突出的映衬出人生的不易与坚持，还是很不错的	5
[环球时报记者 谭福榕 刘煊尊 环球时报特约记者任重 张寒]台湾“外交部长”吴钊燮近日“战斗到底”的豪言壮语，上了很多外媒的标题，昨天他又鼓动岛内民众要有保卫台湾的“决心”	1
杂役眼底写满茫然，江湖中人真的好难捉摸	3
“你是不是不敢赌？”	3
情势危急，刘远顾不上管她，蹙着眉头想对策	3
据《印度斯坦时报》网站3月31日报道，两艘法国海军军舰当地抵达印度科钦港，将参加在孟加拉湾举行的“四方安全对话”机制国家举行的海上联合演习	1
以为是欧洲电影，结果开头浓浓美国味，鸡汤套路适合保守的美国人	5
“不麻烦的，我从田里抄近路过来的，十分钟就走过来了	3
薛宥卡点点头	3
用名字算缘分和自选座位都是自己曾经经历过的，回想起来很甜	5
套路、废戏连篇的剧情都像小时候电视里那个成龙，总比让他待在八路军队伍建功立业强吧	5
厉随道：“他没死，此时正在垂柳书院的暗室里泡着	3
他也想去外面看看！	3
薛宥卡叹气，那么远，他一个人怎么去给程誉捉	3
萌贱萌贱的哈哈	5
”他给的答案很模糊	3
抱歉，这种杀伤力过强的喜剧我不能跟你分享	5
RC-135侦察机，外形很像一架客机	1
双方欢迎第21届中国—东盟领导人会议发表中国—东盟科技创新合作联合声明	1
外交部发言人华春莹在例行记者会上表示，中国对南海诸岛及其附近海域拥有无可争辩的主权	1
在万圣节这一天，来一次合法的越界	5
根据香港海事处网站“抵港及离港船只资料”显示，里根号的预定离港时间为25日11点53分，而在当天早些时候“柯蒂斯·威尔伯”号驱逐舰和“钱瑟勒斯维尔号”巡洋舰已经先行离港，与“里根”号一同访港的“本福尔德”号的信息却并未出现	1
“你不也是他的粉？”会场里热得薛宥卡有点难受，把尾巴摘下来扇风，扇了一脸的人造毛	3
舒舒服服的锦缎被窝里，祝二公子正靠在攒金丝的枕头上，端剔透玉碗，专心致志吃着牛乳糖梗粥	3
在烂俗的故事里，依靠可爱的正太和适可而止的煽情拉高了观影效果	5
神医惜字如金，口风还紧，看起来不是很好忽悠	3
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
太有意思啦！难得是一个和爱情无关的片子，静谧蓝色时光后的那个无声的拥抱真是美好，火车站里遇到的骗子是飞行员&绿光里的女主吧	5
“子曰:不患人之不己知,患不知人也……”	3
By away，结局很出乎人意料的	5
稍稍好点的保姆电影，还是墨菲更讨喜，r.i.p.	5
但是演员选角有极大问题，怎么看都是城里人不像山里人，尤其是在看过《华丽上班族》之后	5
“这是我一天当中最欢喜的时候，载着你	5
为什么现在不可以牵手呢？	3
杨玉燕感觉此时不适合挣扎，只好安心当抱抱熊	3
说到底，在南海地区各岛礁基础设施建设稳步推进这个大背景下，以美国为首的各国一直以来打着“航行自由”的幌子，妄图对我国的这一系列行动产生干扰的想法，显然是打错了算盘	1
run forest run！！感动	5
终于等到展昭长大了，阿狸挺萌的，要是这俩能在一起其实也挺可爱的啊	5
其主要因素是，中国进出钓鱼岛周边的海洋，日本有必要提高警戒监视能力	1
爱情本身当然美好，但最动人的是你仿佛触摸过得某一个时刻，那时候的你，除了爱和自由，什么都没有	5
“不是不是，我那天不是…我弟住院了，我去看他，然后练习册放奶奶家了……今天练习册被我妈拿走了，我没有你电话了，我肯定会还你钱的	3
电影的改编将故事的主线打磨成一个爱与原谅的故事，但我所理解的毛姆，所讲的是女性的觉醒故事；原著里Water的痛苦与隐忍动人又悲恸，从此至终都未曾出现过的温情部分，却在电影里实现了，这既是一种安慰，也是一种不足	5
班婳诚实的摇头:“陛下，臣女现在没什么缺的东西	3
巴黎有许多好看的女生	5
“不会吧，估计还得回教室	3
其实里面的角色都是一些作逼	5
这次部署还将帮助法国海军训练新一批148名法国海军军官学员	1
 刘亦菲在吴亦凡的衬托下显得演技特别好，一星给我们漂亮的亦菲啦	5
十分羡慕尤教授，糖和香料我都有，求美好事物详细清单以及化合物X配方	5
”握着板擦的手忽然顿住，乐知时的视线停留在角落那几行方程式上	3
4月6日，《德国之声》中文网刊登了一篇有关多国海军在印太地区进行联合军演的新闻，并在新闻中明确提到本次演习是为了“制衡中国在该地区的野心”	1
乌克兰武装力量总司令鲁斯兰·霍姆恰克3月30日称，俄罗斯武装部队沿边境部署了28个营，其中包括约32700名士兵；另有28000名分离武装分子在俄方指挥下部署乌东地区	1
马邵维茨表示，计划在今年9月举行的俄罗斯-白俄罗斯“西方-2021”大型军演对欧洲大西洋安全构成威胁	1
刘远：“妇人之见！阿桢他们若不回来，才会被人看轻，姬家如今也不过是黔首庶民，何来高人一等！”	3
评分完全虚高 冲着题材去的 万万没想到吃了一脸狗粮	5
老鹰今日首发：杨，波格丹，卡佩拉，斯内尔和科林斯_虎扑NBA新闻	2
用这个东西，只需要小小做个法，就能将少年的鬼魂引出来	3
夜幕时分，京城县尉赵东安正准备换下官袍回家吃饭，就听到衙役来说，静亭侯世子来报案了	3
4.水中看到心爱的人，天使般的叠影	5
“我饿了，吃点东西再回去	3
——还要坚持自己幼龄呢，连句“小孟”都已经无福消受	3
林青霞真美，男装也英气的很	5
张妈交待的清清楚楚，虽然客气，但也跟防贼一样，生怕就这一会儿功夫杨玉燕就被人欺负了	3
结尾正符合了“世间所有的相遇都是久别重逢”	5
沈钰想起刚才被鞭笞的痛楚，不敢再往前，心里又急又恨，班家的人都是疯子吗？	3
卫伯开了门，很意外：“小朋友，怎么这个时间过来？”	3
“就是一只狐狸，”班婳摸了摸腰间的鞭子，“陛下赐了我一根马鞭，我就想着猎个好看的小东西回去献给陛下	3
窗外的景色他已经不知道看了多少天了，都能熟练推测出哪天会下雪、哪天会落叶入秋了	3
许众芳大口大口地喝着，一边不吝赞美：“我看嫂嫂你们这里吃的一点都不比在向乡的时候差，还有阿桢这般巧手，只怕伊尹、易牙再世也不过如此了！”	3
生怕惊扰了白鸽，我却像个默片里的主演，虽有千言万语，始终无法对她说	5
他嘴角一翘，眉梢轻挑了挑，眼神蓦地一柔，微笑轻问：“太帅，看不够是吗？再看下去，我可要收费了	3
”何小由抬头能看见方礼晴打扮得很漂亮，戴着珍珠头饰，仰着脖子，像一只高贵的白天鹅，正站在门厅处，有些不耐烦地在讲电话	3
简单的一个字传达影片的主题，生活在不安的环境下，时常都会有骚动的心情，开始以惨案后展开，没有俗套落入调查事情真相的过程中，而是通过三个平行故事，让观众自己感受人物的心理变化，家人亲朋的理解，信任背后的无奈，再琐碎的小事到最后也会激怒人根本的悲痛，坂本龙一的钢琴配乐太沉重！	5
吐槽完《美人鱼》吐槽《西游伏妖》，吐槽如今的周星驰，但是佩服功夫时期的那个周星驰	5
从作战效能上看，以这些战机的作战半径，如果从大陆或者海南机场起飞，在面对南海周边诸国时，已经可以初步有效控制；但是，控制能力还是不够强，即使是歼11B战机，飞过去盘旋不太久就要返航，效率比较低——这就是我们需要航空母舰的原因	1
非常老套的故事与表演，搔首弄姿的杰西卡兰格让我满脑子碧姬芭铎	5
卫伯见她可爱，并不恼，笑了笑：“伯伯不是坏人，不要怕，伯伯就住那里	3
从来没玩儿过这游戏，所以前半个小时完全是在figure out整个世界观	5
库布里克对于纳粹和理性疯狂的兴趣在这片里得到了充分伸展	5
不过也许35年前这样的片子算是高分娱乐片了吧？	5
在报警后不久，当地警察将布朗缉拿归案	1
一开始还以为是个普通的悬疑片，结果后面变成了反乌托邦，着实有趣，从复杂到简单的转变颇妙；不过大决战模仿的八九十年代动作片风格剪辑，我是真不喜欢	5
然而原本按计划服役四年，需要修整八个月，结果随着服役的推进，服役时间越来越短，维修时间越来越长，原本八个月的维修时间也不断被延长，现在基本上维修一次就要一年左右，2009年一次传动轴事故又休息了七个多月，打击完利比亚之后又修了六七个月，虽然出动频率很高，但实际上休息时间也在逐渐增加	1
作为一个演员，她能不能先把戏演好了再去整那些有的没的	5
1.不变的樱花、电车与星空，四个活生生灵魂通透的主角	5
大概是周五无聊的	5
祝燕隐看着眼前熟悉的枯林，惊讶地说：“我们好像又回来了	3
美国海军的“马斯廷”号导弹驱逐舰	1
良心剧，都是实力派的演员，喜欢	5
想到有部电影中说过一句，我最害怕的是有一天我用尽了对你的爱	5
当年的刘亦菲很清纯，很漂亮	5
关键这部电影里有香港电影没有的悲凉气息和对命运的嘲讽	5
图|视觉中国	1
本场比赛，武切维奇全场27投仅7中，三分球9投1中，得到17分15篮板4助攻。	2
美国与伊朗、沙特等地区强权的互动无不反映了石油视角	1
闲言碎语是不见血的刀，有时候，沉默反而是能够最大程度抵御伤害的盾牌	3
厉随：“……”	3
《中期防卫力量整备计划》明确表示将对20架F-15J进行改装	1
当地警方说，距德特里克堡基地约10分钟车程的一个科技园6日上午8时许发生枪击事件，嫌疑人随后驾车前往该基地，在门口被基地人员开枪打死	1
白遇淮听过就没再问，更没有说，哪有鬼来保护天师的？	3
据越通社10月31日报道称，越南和中国的海警部队高层于10月31日在越南南部沿海城市巴地-头顿举行第二次会议	1
要论义务，“中央社”和郦英杰似乎都忘了，中国人更有义务维护祖国的统一和领土完整！	1
“赛季已经来到了尾声，不断地打出好的表现对我们至关重要。”	2
此次“辽宁”号航母编队中最受关注的是“南昌”号万吨驱逐舰	1
改完密码，网速恢复，姚佳拿起手机，打算完成删除星痕好友这件事	3
比如武林大会并不是固定一年一次，若东西南北风平浪静，十年不开都行，但若有恶人生乱，一年见八回也不是没有过	3
在边境城市拉维多利亚附近，已有16个爆炸装置被清除	1
“嗯，明白了	3
传说婴孩通天眼可以看到鬼魂，神探延续了这种技能，一窥人心的鬼	5
预告片里说得没错，已经没有人在拍这样的电影了	5
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
用性压抑的情绪去表现困境，好比用大水冲龙王庙	5
上图近处为大连建造052D的首舰，下图远处为2号舰，注意雷达下方“小棍”的有无	1
“那是白遇淮的车？我靠，白遇淮怎么会来？”	3
”说着他就给宋煜夹了一个炸虾天妇罗，自己吃了一小筷子凉拌海藻	3
田华生有点惋惜：“那算了	3
除此之外，莫迪还计划于今年6月、11月两度访问英国，参加“七国集团”峰会和《联合国气候变化框架公约》第26次缔约方会议（COP26）	1
剧情和拍摄手法都堪称经典，演员们的演技都不错	5
感觉这部零零七并没有当时说的那么差，各方面设计还算比较优质，只是剧情一反以往的常态，詹姆斯邦德不再为组织秘密执行任务，而是为自己的好友冒险复仇独闯虎穴的故事~提摩西道尔顿无论从演技还是在颜值上其实都比当届的丹尼尔克雷格要好，身手也不错~只可惜其运气不如后者，当年还不流行硬汉气质特工	5
不愧是喜剧片，搞笑程度不一般	5
满级打怪，就是爽！	5
虽然宋煜平时也不怎么跟他说话，但是乐知时能察觉到他情绪的微妙差别，总觉得他不高兴	3
面对八卦打探，孟星哲轻描淡写地拨开了：“我去倒杯水	3
不要说烂，其实很卡通很cult	5
”2.“你选一个吧，要不吸我蛋蛋，要不看着我死！”3.“公象性交能长达3小时，我们得给他撸出来	5
表现亮眼！保罗全场砍下28分3篮板10助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
“姐，我就知道全府上下，你对我是最好的，”班恒喜滋滋的找到银票塞进自己怀里，“你怎么知道我正缺银子使呢？”	3
绿媒炒作：“共机”清晨4点起3度进入台西南空域，“今年以来最早纪录”	1
“薛米米，把眼睛闭上	3
但几个孩子就不好办了，像刘桢和刘婉这种年龄的孩子，身量长得本来就快，衣服没多久就显得短了，纵然张氏再心灵手巧，也不可能把千疮百孔的衣服修补得跟新衣裳一样，而许众芳家境也不富裕，更不可能成天接济他们	3
“我爷爷家里就种了荔枝，最近整天吃啊，吃不完都浪费了	3
（卡司亮瞎 不过还是缺了点血脉喷张的感觉	5
这个经典我开补，跟着顺序看，第一部交代较多，各个星球、首领名字根本记不住	5
因为飞机上自带的片子就这部没看过😂😂😂	5
一支箭突然飞了出去，插进一只白毛鹿的脖颈里	3
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢变成野猪的Bebop	5
姬辞又是一愣：“为何？”	3
“就是让队友听到我的声音并见到我的人。”伦纳德回答道。	2
虎扑05月02日讯 今日，老鹰官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
手感冰凉！斯蒂芬-库里上半场12仅2中，得到7分3助攻_虎扑NBA新闻	2
刘桢道：“是我行事鲁莽，怎么都该等阿婉把那碗泉英用完，请阿母责罚	3
MC们倒也难得重获了一夜的宁静，终于睡了个好觉，叫他们不至于猝死在节目录制现场	3
我能说我更喜欢东成西就吗	5
b站的弹幕简直是一部词典	5
她装做看料子，在几架衣料前打转，在屋里人群之中逗留	3
诶 麦麦这一次有点儿狠了吧～看得我好尴尬呀 QAQ 大概我和女主角的性格正好相反吧 因为过于自卑总是害怕这部电影的类似情节会发生在我身上	5
于是，盲眼的剑客，固执的少女，若隐若现的桃花，欲语还休的承诺，都酝酿成了一坛叫作醉生梦死的美酒，其中夹杂了无法泯灭的回忆，与一个怅然若失，却玩世不恭的玩笑	5
时间日复一日，这件原本简陋的山间小屋经过打理，已经适合变得适宜住人了，虽然还谈不上舒适，但没有艰苦到令人难以忍受的地步	3
2017年7月，埃及海军与法国海军在地中海和红海海域举行了名为“克娄巴特拉2017”海上联合演习	1
受一位叫“小巧”的女孩子所托，同城快递的小哥送来的鲜花上写着“看看这盛世，山河秀丽，国泰民安	1
邪魔云集，可怕的残害农村党	5
铺垫不够所以即使演员演技在线煽情部分也没什么感觉，拍成电视剧可能更好	5
不知道编剧有没有想到一个问题，小孩怎么会知道，遗传上的父亲是在中国呢？黑进医院所获得的信息，并不足以知道这些信息（医生也不知道），而且进入中国，是要签证的，一个小孩怎么可能自己办理完成签证入境呢？	5
豆瓣免费赠票	5
这一日，许众芳上山来探望他们，远远的就看见木屋门口架起一口锅，下面的火烧得正旺，而刘桢正指挥着刘楠拿着勺子在锅子里搅拌，热气腾腾，香味扑鼻，许众芳本来不饿，这么一闻，忽然就觉得饿了	3
最后那位伤心的阿姨拦住他们冲向领导的步伐，劝说：“别动，你们还年轻，别动	5
画像几乎出一批抢一批，生怕自己会与魔教教主无缘对面不相识，白白错失发财机会	3
“你们是怎么认识的？”	3
那两条眉毛皱得好像睡在这间房子里，他会按小时计算地开始折寿	3
国防部新闻发言人吴谦曾表示，美方对台售武严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，严重危害中国主权、安全和领土完整，严重挑战中方核心利益，严重破坏中美两国两军关系和台海和平稳定，中方对此表示坚决反对和强烈谴责	1
唉，这片子日本都能接受，在国内竟然遭禁播？有点讽刺啊	5
明明生活很困难的时候都能好好的，为什么有了钱以后，我们反而过不下去了呢？	5
 难得看到late show满席的片子了	5
关于两个女孩的道德选择，第四部分最耐人寻味	5
80年代风以及乐曲贴合得妙极，女主尤能诠释此间风情	5
无论是镜头还是情节都跟屎一样	5
据俄新社旗下卫星通讯社4月6日报道，委内瑞拉国防部长弗拉迪米尔·帕德里诺·洛佩斯表示，委内瑞拉军队继续在哥伦比亚边境上行动，与盘踞当地的非法武装发生交火	1
田华生赶紧招呼她一起吃火锅	3
据悉，该演习是由英国皇家空军和美国空军第48战斗机联队共同设计举行的大型空战演习	1
“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流”	5
冲着前任一来看的 果然什么都是这样	5
毕竟现在他不是谁都能批的老板，他现在只是个被谁都可以批的基层小兵	3
祝燕隐紧张地干咽了一口，悄声问：“我要做什么吗？”	3
“伯爷，不去忠平伯府了吗？”	3
祝燕隐拍拍他的肩膀：“走，我们去外头散散心	3
孟星哲把手机屏幕侧到隔壁姚佳看不到的角度，打字	3
两秒后姚佳收到一条朋友验证，是孟星哲通过员工群单加她	3
可能是最近情绪的影响吧关于感情的电影看的不少，这个是律师的严酷和家庭亲情的冲突，看得我又哗哗哗	5
……怎么这么爱让人抱？	3
看得出，屈臣氏小姐和贝儿都是新世相资深用户....	5
这个级别的舰呢，美国打算发展自由级和独立级两个级别	1
这家医院，就是何小由工作的医院，不过薛宥卡只对妇产科熟悉，其他科室的医生护士是不认识他的，何况现在他还是这副满脸包的可怜模样	3
至于这轮军购案中最受关注的项目——自制潜艇，得标方打败了7家竞争对手，是一家号称自己和多个国家都有关系的“直布罗陀公司”Gavron Limited（GL）	1
本来见到渡边谦我超兴奋，那时，我与他的距离只有50厘米	5
危机继续 三美军基地用于安置无人陪伴边境移民儿童	1
厉随冷冷瞥他一眼	3
汪文斌表示，我们敦促美方立即停止上述危险挑衅举动，避免发生海空意外	1
需要说明的是，因为一季度中国有传统春节假期因素，外贸进出口规模往往和上年四季度相比是偏低的，这也是个常态	1
田华生热烈响应	3
特别好看，看完就像吃了一勺结了晶的蜂蜜，甘甜纯净有回味！	5
“可是我要化妆啊！”佟雨墨的声音里充满着委屈和道理	3
谈到帮助太阳锁定季后赛席位，佩恩说：“我一直在考虑这个问题，我一直在想这件事，我来到这里付出努力，拼命训练，因为这里可能是我的家。”	2
有些镜头离演员的眼睛很近，想到阿黛尔的生活	5
至于讽刺，荒诞和反动之类的解读，难道大家都是当了太久外宾非得要恍然大悟嘛	5
施罗德：威斯布鲁克又剪头发了，他现在是老威斯布鲁克了_虎扑NBA新闻	2
一个有淡淡的忧伤但又温暖的小故事	5
挺喜欢的，虽然邦女郎感觉都一个表情但谁叫人家可爱呢颜值就是正义嘤嘤嘤⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄Timothy也挺帅的，跟Roger Moore完全不是一个类型但也各自有各自的魅力，Timothy的007相对又更人性化了些，把妹时真是看得我少女心都要炸了	5
成功重现英国风光和十九世纪生活	5
这部电影只是将一个极其狗血的剧本拍得不那么讨人厌，仅此而已	5
影片中77问，你有想过她跑回来看你最荣耀的那一刻吗？可是知道或不知道，会有什么不同吗？	5
苏纯钧见孙炤服软，不敢让他再跟杨玉燕说话，他可是十分了解杨二小姐的，这小姑娘蹬鼻子上脸的本事高着呢，万一她一时不妨说错了话，惹恼此人就不智了，毕竟现在身在人家的地盘上，解决问题才是最重要的	3
不供时，家破人亡	3
这剧作是达里奥·福的水准	5
“你说的对，”林芊笑笑，“是我管得有点过了	3
此事引发美伊关系高度紧张	1
看了后面的2和电影版，感觉1简直是5星还不够啊	5
然后他姐不仅抱回一大匣子宝石，还捞了一个有食邑的郡君回来，姜还是老的辣啊	3
张妈说：“只烧了洗漱的水，你要洗澡还要多烧些，等一等	3
孟星哲喷他：“滚！当我还没断奶吗？”顿了顿又说，“再说我爸妈的钱怎么安排的你又不是不知道，我能从他们那抠出来一分钱吗？少故意气人！”	3
”乐知时说得直接，但人却没踏进来半步	3
“家属关系，对，我们是她爸爸妈妈	3
经典！！！童年必看的剧 演的都挺好的	5
美媒声称，虽然美方早已将中国空气动力研究与发展中心（CARDC）等部门列入所谓“实体清单”，但自称民营企业的天津飞腾与CARDC是合作伙伴关系，天津飞腾采购的芯片既可以商用也可以军用	1
”末了继续追加三字补充，“我觉得	3
我果然还是欧派党啊	5
此外，不少网友也对比起中美两国航母编队	1
日本记者提问中方如何评论福岛废水排放 赵立坚回应	1
姬载自然是答应了	3
可是爆粗口的足球流氓的三观却异常正，异常忠诚，球队只爱一个，女人只要一个，兄弟永远不放弃，想想还难能可贵的	5
坚持“一个中国”原则是人心所向、大势所趋	1
只是他虽不愿看，有人却偏要让他看	3
宋煜是乐知时的“哥哥”	3
他坐在车夫旁边，给马车里的祝燕隐讲了足足两个时辰精彩纷呈的江湖事，还特别照顾了江南贵公子的接受程度，血腥杀人案一语带过，诙谐趣事就细细描绘，兴起时手舞足蹈，别说祝燕隐，就连走南闯北的忠叔都被逗得直乐	3
我们曾经多次问美方或者声称南海航行自由有问题的人，请拿出证据来，证明有哪个国家的哪艘船、哪架飞机、什么时候在南海航行或者飞越时遇到了问题？但到目前为止，没有任何人给出一个明确的答案	1
”糕糕抱着一只巨大的龙猫出来，那只龙猫大概有一米三高，糕糕是拖着出来的，“这个是留给你的，你要照顾好我的龙猫	3
报道还提到，在3月初俄军在同一区域内也有一些军事行动，似乎与俄军此前宣布的一项演习有关	1
姑父说，包是他们厂里生产的	3
87版《红楼梦》虽然没做到尽善尽美，但做到了精益求精，成为国剧界的经典和典范	5
顺便在表面上黑了巴黎、东欧移民与阿拉伯富商	5
贝洛南差点想杀死孟星哲	3
今日战开拓者，杜兰特缺席比赛，欧文将会出战_虎扑NBA新闻	2
一口气吊不上来，又昏过去了	3
他指的是美国国务卿迈克·庞培、商务部长威尔伯·罗斯和国防部长詹姆斯·马蒂斯署名的关于菲政府购买国防设备计划的信	1
薛宥卡直接打开书包：“哥哥，我欠你多少钱？”	3
内容寡淡、表演尴尬的特效展示片，连笑料都要靠特效营造了	5
问题是你又暗房冲印又曲线提亮弄出的证据照片靠的是云端？杨佑宁秀腹肌李文彬秀眼镜逼得郭富城只好秀恩爱	5
从台词到动作，从夸张的表情到着装的素朴，无一不透露着一个人奋斗之漫长道路	5
何小由是他们县立医院妇产科的一名护士，在儿子小升初的这个长暑假，把他带到自己工作的医院男科做了包-皮手术	3
姚佳点进去看，是叫“星痕”的人发的	3
小罗利的哑症，也是一个人类因缺乏沟通，而产生矛盾的隐喻	5
精彩之类的废话就不说了，感觉斯塔克这边的逻辑稍弱，超级英雄本来就是非常之人行非常之事，登记在册由联合国管理实在是太扯淡了，对于英雄们来说，大不了老子不玩了，谁会脑残留下户口让你们一帮凡人牵制啊	5
热热闹闹乱打一通	5
金茱丽说：“我都叫燕燕了，大哥你也跟着我叫吧	3
姐弟两人手脚并用挖得十分认真，却不知道有人朝这边走了过来	3
对了，这个优惠券额度从林芊的内部员工优惠额度里扣，不能占用公司成本	3
客场之旅1胜3负，沃格尔：我们得将之抛在脑后，朝前看_虎扑NBA新闻	2
噗还以为是小鸡片呢~ 这类片子的感觉有点像American Ultra，都是披爱情的外衣来讲其他类型的故事	5
“那你给我捉了我再上去	3
塔特姆之前的最高分为53分。	2
对不住啊星爷，这回是真的吹不动了	5
刚才是热，现在又是冷了，而且还是侵入骨头的那种阴冷	3
”刘远将那枚半两钱往张氏那里一推，“这几顿都做肉吃！”	3
镜子前左转右转试着衣服的孟星哲啧啧连声	3
原标题：日美法3国陆上部队将首次在日本军演，日本派“水陆机动团”参加	1
丁瀚冰沉闷地应了声，却始终有点心不在焉	3
虎扑04月30日讯 根据NBA记者Marc Stein的报道，火箭球员斯特林-布朗不会因为此前出现在夜店而被罚款。	2
如此又前行了十余日	3
本片温情，但虚假、乏味	5
3.阿通的拒绝？！	5
【季孟讨好得有点点明显哦，有点点尴尬】	3
按照吃透理论点	1
2016年度最佳！	5
程誉不待见程子巍，没跟他们一块儿走，是听见了一种类似小动物的动静，以为有松鼠，才好奇朝着这边绕行	3
这话一出，气氛才松缓了些	3
实在没眼看，节操已抛到外太空了	5
老板娘一时没反应过来，只稀里糊涂接了银子	3
难道就我一个人觉得很烂吗？女主角也是让人醉了，说好了要改变自己和崛起，结果就没看到她改变，还是那样的大大咧咧，还是那样顺顺便便的就和男人上床，恕我不能接受这样放荡的女人，什么都没有问清楚就误解别人，最后和老板都分手了，和男主角有进展的时候，老板一来认过错马上又投入怀抱，	5
她一双手紧张的抓着布包，牵着瘦小的吴小姐，双手红肿，关节粗大，还微微有些发抖	3
只记得满大街到处都是七仔玩偶	5
“那……没事你就多来这边走走，”阴氏笑了笑，“你祖母一个人待在公主府里也冷清，你去了她老人家肯定会很开心	3
台系美重要经济安全伙伴，美将继续以符合一个中国原则的方式与台接触，美将一如既往考虑美台高层互访机会，以促进美台非官方关系	1
安正：“大兄莫不是忘了，去岁秦皇下令焚书的事情了？”	3
祝燕隐心揪起来：“真的假的	3
“我需要所有指挥官和军士长们的帮助，这样我们才能弄清这些盗窃政府财产的案件，我们有成千上万美元的资产被拿走，然后卖到别的地方	1
Reese那年真棒，又有CI第一部又有这个，可见年轻的时候绝对是天赋异禀:) 她演这种有点小执着的乖乖女生太适合了，后面有很多类似的角色我觉得都没有她来得自然可爱	5
PS：帅到掉渣的佐助！	5
总的来说，剧情对我而言没有特别虐，细节处处透露着幽默和可爱	5
李文彬一定会在第三季跳忠	5
看了大概一个小时吧，印象最深的是一句话，那是刘亦菲妈妈要和别人结婚，然后刘亦菲说，要是爸爸在的话，他一定会希望你幸福的……要是爸爸在的话……确定？	5
本场比赛，卢比奥出场31分钟，13投7中，得到26分6篮板6助攻2抢断。	2
截至第3节结束，德文-布克上场29分钟19投13中，其中三分球5投2中，得到31分3篮板2助攻。	2
年轻时候做过的那些荒唐事 其实也没那么荒唐 年少轻狂 敢玩敢作而已	5
她对Leon说，自从遇见你后，我的胃，再也不痛了……	5
长得像哥哥这么高	3
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
他侧过头和荆酒酒说：“穿得了	3
但其实音乐确实没能解决实质问题，学校依旧专制、父母依旧情感破裂，乐队队友也不见成长	5
1.走过了整整40周年，却选择在45周年的纪念，50周年作为未知数的原因，真的是死亡吗？2.起舞之时，打在他们身上的灯光是蓝色的	5
但是他知道不可以，他已经不是那个不择手段拦着不让宋煜结婚的三岁小孩了	3
于是他握住祝燕晖的手，信誓旦旦：“大哥，这段时间都是弟弟不懂事，你放心，我以后绝对不会再提江湖，也必不向往武林了	3
一天的狩猎活动结束，班恒陪班婳回她的营帐：“姐，我怎么觉得成安伯今天在帮我们？”	3
最后阿花坠楼那一抹朝阳，给人无限希望	5
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社当地时间3月31日报道，俄军总参谋长格拉西莫夫表示，俄罗斯和白俄罗斯军队将在“西部-2021”联合战略演习期间检查对联盟国家的保护能力	1
不说远的，真想请废柴谈恋爱、世难、不结婚和夏季一堆辣鸡集体观摩学习100遍，如何抠人物细节如何让观众感受到	5
赵明传从牙缝里往外挤字：“全江湖都传开了，甚至连万仞宫好像都承认了，连江神医也对你礼遇有加，这……我该问吗？”	3
刘楠一直低头吃饭夹菜，从头到尾只丢出一句：“明天我再去捉鱼！”	3
怪兽想统治地球，四个龟阻止，打败了怪兽，然后怪兽学灰太狼说了一句我还会回来的，就走了……于是四个龟就受到了人民滔滔不绝的爱戴和敬仰……	5
本来只是一场小病，会住半年的医院完全是因为她拒绝出院	3
对星战系列一直无感	5
今天上午小锐也咨询了有关专家，大家的一致看法是，“美国军舰访港是中美军事关系的风向标	1
即使放在穿越剧情多如牛毛的今天仍然是一部极具娱乐性的商业大片，香港电影的辉煌时代名不虚传	5
2016年5月，五角大楼称，一架美军EP-3侦察机在中国南海的国际空域飞行时，遭到两架中国歼-11战机“不安全”的方式进行拦截，双方相距仅50英尺（约15米）	1
此时此刻，倍受关注的中国-东盟“海上联演-2018”演习正在顺利举行，中国和东盟10国均以派舰艇或观察员的形式参演——这是中国军队与东盟10国军队首次举行的海上联合演习，对于中国与东盟关系来说具有十分重要的里程碑意义	1
这个片名误导啊	5
你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起	5
电影还原了动画的所有歌曲和很多场景和细节（野兽小辫子），很感动	5
祝颜舒：“那他给你布置下的功课，你也要更认真才行	3
美国海军搞示威性大演习，并不是第一次，以前的力度、紧张程度也不低	1
沃格尔表示，目前球队尚未决定是否会让詹姆斯出战后面全部的背靠背比赛。	2
有点扯...不过看到了CFA里学到的Pac-Man Defence	5
在大父家没能办成的事情，现在得到了圆满的解决，刘桢很满意，心神松弛下来，加上早上又起得早，她很快又困了，连什么时候睡过去都不知道	3
弗莱：奇才会从内部找寻希望，他们无需从外界吸取能量_虎扑NBA新闻	2
在《春天的故事》里，法国导演埃里克·侯麦镜头下的春色是无处不在的，而其所营造的美的更是是如此清新动人，于此中电影在饱含文学与哲理气息中关乎爱的展开，实际又赋予了电影以着点人性与社会问题的深刻纵深，电影美学与剧情内在的兼具，真的让春充满了“故事”	5
刘桢这位祖父将近半百，在后世来说还是个壮年，但在秦代却已经步入老年人的行列了，他的头发有点花白，脸上的皱纹也已经很明显，虽然刘家家境不错，不过也没有好到能像贵族那样成日保养得细皮嫩肉的地步，所以刘家祖父的模样是很符合时代特点的	3
值得注意的是，西部战区新闻发言人也已发生变化，由此前的张水利变为龙绍华	1
张妈说：“阿弥陀佛，今天大姐儿不在，不然早饭又要再多做一种！”	3
体制下劣根性的集中展现，头尾背景设置投机过审	5
”他开车门，垂着头，心里直抽气	3
对于美国驻帕劳大使随帕劳总统访问台湾地区，中国外交部也进行了回应	1
我的内心毫无波动，甚至还想笑	5
演员的表现非常有张力，但影片后半段煽情过度，用力过猛	5
美国的海军虽然强，但解放军加上岸上攻击能力，足以在开战时将美军赶到距海岸线1500公里之外	1
为什么现在的片子就拍不出那样的气质了呢？	5
在这个时代，能吃上一顿粟米饭，就是有钱人的标志了	3
少年终究没寻到姑娘，却在与青春相撞的时刻找到自己	5
白遇淮也没问为什么，带着他就出了门	3
程誉的嘴角忍不住弯了一下	3
除了大姐还是一如既往的美，二姐老气像妈妈，三四没有存在感，从选角上就让我无法接受，但是剧本还是很不错，几段二姐的台词都很让人感慨	5
我其实挺喜欢这部电影的，还去电影院看了两次，但是既然你们的水军不要脸到盗我豆瓣号打好评，那对不起了	5
整个4月份，库里共出战15场比赛，三分球合计206次出手，命中96球，三分命中率46.7%，场均可以投进6.4记三分球。	2
追随着师傅的足迹，路献超在军体素质和专业能力上不断取得突破	1
爱甚Leon和阿群的感情，讲真，周先生自己演的所有“情不知所起，一往而深”，都极动人	5
“你为什么想住职工宿舍，把原因写上	3
法国首次派舰与美日澳联演 印媒：还将两次穿航南海	1
田华生怔了下说：“你这是瞧不起客服这份工作吗？我的意思是，你的心思没在这份工作上，你不像是喜欢这份工作的人	3
按照惯例，功臣的名字将被刻进艇队荣誉室	1
”她再对这个薛姨说，“这是我的两个女儿，大的叫玉蝉，小的叫玉燕	3
一早便知爱情最迷人之处 在于其不确定性	5
祝燕隐：“那你怎么不早说？”	3
他认为，传统的防卫作战方式早已无法适用于今日的环境，台湾究竟有多少资源可以用在传统式的武器装备和防卫系统是必须仔细思考的问题	1
忽然想到什么，她把监听转到孟星哲的通话上	3
我们是单纯的生活在里边…部落万岁！不是五星的都去屎	5
杨玉燕靠在他身上，没好气道：“哪里是我们的关系？分明是有人不请自来，硬是挤进来，结果……还不够倒霉的！”	3
孟星哲被她给气得差点就拍桌子叫：“人事呢？赶紧过来把她给我辞了！”	3
岩井俊二粉丝致敬电影	5
一个列出人物列表就看完的故事，香港电影已经哦喔了	5
薛宥卡站起来看，发现一艘、两艘……他数了数，一共七艘小游艇，像出警一样围着格欧费茵号	3
她问了他们一声：“你们是那里面的？”她抬手指指两个大帅逼身后的卖场	3
” 那是全片最沉而锥心的一句话	5
斯坦伯格的造神运动之一部	5
日本计划，在日本西南方面的岛屿受到攻击的情况下使用超高音速滑翔导弹	1
杨玉燕仍是双手捧着点心追进来，“这可不行！我要让张妈看的！”	3
“我很荣幸前往那里	1
点进去看，毫无悬念，他发了：[？？？？？]	3
总体上还不错，虽然有这样那样的不足，但作为一部小制作应该给予更多的宽容	5
厨房里的张妈实在不能不担心，不能不说话！她抹布都没来得及放下，径直出来：“太太！这样……”	3
马龙：小波特值得称赞，默里伤后他的比赛水平上了一个台阶_虎扑NBA新闻	2
故事挺一般的，但是摄影很漂亮，人物形象特别养眼	5
祝燕隐：“啊！”	3
face of boe和bad wolf哈哈哈	5
“我不知道啊，我不经常吃海鲜的	3
虎扑05月01日讯 篮网主帅史蒂夫-纳什今日赛前接受了采访。	2
他将人扶起来，又端了杯温热的茶水	3
也就是说，此时此刻，太平岛的演习正在进行中	1
外头朝阳初升，暖光正透过蒙蒙的尘与雾，抚过大片黑灰城墙屋宅	3
五角大楼发言人约翰·柯比在提到黑海地区的美国军舰时说：“这并不是什么新情况	1
[什么就会看帅哥，我们女生看起美女比你们还带劲呢]	3
杨玉燕再傻也看出问题来了，她二话不说就跑到电话机跟前，抓起电话就喊：“帮我接警察局找赵队长！”	3
台军草草复飞双座型F-5F战机 失踪飞行员仍生死未卜	1
不算本场比赛，本赛季常规赛弗兰克-杰克逊场均上场16.3分钟，得到8.7分2篮板0.7助攻0.2抢断0盖帽。	2
一些暗示性台词很好玩，在警探-嫌疑人的对峙中，音效处理的非常暧昧	5
张氏确实不大高兴，却不是因为刘桢把刘婉他们强行拉走，而是担心刘桢这样做得罪了姬家	3
美国海军当天在社交媒体上说，38岁的嫌疑人是美国海军医院现役军人，现已死亡	1
记得2016年南海问题剑拔弩张之时，针对美国的耀武扬威，前国务委员戴秉国曾撂下一句重话：哪怕美国全部10个航母战斗群都开进南海，也吓不倒中国人！	1
感覺把這一年份的鮮血殭屍特效都看完了……笑點是卷羊一手臂的勞力士	5
苏纯钧也握上去，自我介绍：“苏纯钧，我是杨二小姐的家庭教师，教她英语与日语	3
“希望印度超越中国、成为西方毫无问题的商业伙伴的所有人，都将面临失望的危险	1
“水清啊，听说你最近入手了不少好东西，尊夫人不管着你了？”	3
”谈起他深爱的事业，林俊德生前曾这样说道	1
基德剧场版首秀！	5
报道称，根据台湾“中科院”公告称，除了7日至9日有两波“火炮射击”，3日至16日也有三波不同的导弹试射，其中有一波是清晨5时至7时，危险海域从九鹏基地到兰屿外海，以及花莲外海约200公里处，据专家研判可能是“天弓三号”增程型导弹试射	1
民进党台北市党部主委吴怡农3月22日晚在脸书发文，声称“共军不间断‘侵扰’造成台湾飞行员、后勤及战备训练的压力加重”	1
杨玉燕更加奇怪了：“那有一个是流亡贵族吗？教她德语的那个是吗？”	3
本场比赛，森林狼球员安东尼-爱德华兹出战38分钟，21投9中，其中三分球7投2中，罚球11投9中，得到29分9篮板6助攻1封盖。	2
尼昂：连续输给森林狼后我们都有些痛苦，今天想要证明自己_虎扑NBA新闻	2
“进来说话！”祝颜舒生怕他在门前站太久被人听到动静，一把将他拉进来，还往他身后看：“你父亲呢？”	3
不过，帕特鲁舍夫对此提出质疑说，这些生物实验室周边地区曾经暴发过当地不常见的疾病，不禁令人联想到美国从事军事生物学领域研究长达数十年的马里兰州德特里克堡实验室	1
而在结束“双航母打击群演习”之后，美国海军的“里根”号航母和其它3艘水面战舰（包括导弹驱逐舰和巡洋舰）在21日抵达香港	1
美国海军目前常年在全球保持三个航母战斗群的机动兵力，这也使得美国海军只能在热点地区才能短暂维系两个战斗群	1
程誉：“拿只笔，我把电话写给你	3
将警匪动作和政治博弈结合，极富观影快感，让人耳目一新	5
手感冰凉！路威全场7投0中，得到2分3篮板2助攻_虎扑NBA新闻	2
”那头说着，咽了下口水，心有余悸，“我们去的时候，人蜷成一团，都硬了	3
混乱癫狂中有自成一派的秩序与美，不管好与坏都做到极致	5
就是不想让他占上风	3
男、男朋友？	3
”硙就是石磨	3
苏纯钧的脸皮最厚，从刚才起脸色都不带变的	3
张妈：“你就是八十了，你妈要打你屁股你也要让她打	3
真正主线的爱情完全可以更深一点	5
尤其阴险的是，谢布大使是在塞尔维亚人民沉痛纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年之际发表这番言论的（1941年4月6日，南斯拉夫首都贝尔格莱德遭到纳粹德国空军的野蛮空袭）	1
有印度网友说，永远不能信任美国	1
布克首节11投7中得到14分，太阳39-23领先爵士_虎扑NBA新闻	2
少年动作又轻又柔，言语真挚	3
报道称，土耳其总统埃尔多安早前表示，关于船只通过博斯普鲁斯海峡方式的《蒙特勒公约》将不适用于设计中的伊斯坦布尔运河	1
他刚想抬头，却只感觉有什么滚烫又黏糊糊的东西从空中落到了自己的头上	3
”韩东分析说	1
张妈：“她吃的那些东西，都只能在洋人的店里才能买得到！那么一小块的黄油都要几块钱！她还天天吃，什么家底撑得住她这么吃！”说到这个时，张妈的目光凝在马天保的脸上，仿佛在问“小伙子，你撑得住吗？”	3
荆酒酒沉默一下，才又低声道：“我以前以为，大家不再来看我，是因为不想变得更难过	3
电视里播这部心爱的旧片，又看一回	5
雪山凶灵脸盲，到最后不明白大家说什么换身份之类的	5
卡斯巴说：“我陷入混乱了	5
雪山凶灵脸盲，到最后不明白大家说什么换身份之类的	5
猝不及防的爱历尽春夏秋冬，若再给你一次机会，你敢不敢跟我走完余生？点缀缤纷音符采撷满天星辰，让电影重归梦与爱情	5
总之我觉得《独自等待》应该是偶然性很大的作品	5
与此同时，英国也被海外网友吐槽道，“别像个帝国一样，没有欧盟，你只是一个中型国家”	1
项羽如今不过二十出头，却已身量高大，步履有风	3
不联想鬼吹灯，特效棒、节奏紧、仿旧镜头、某些桥段奇思妙想，那还算过关；联想鬼吹灯……0分	5
你可快特么住嘴吧，我可不想有你这么个逼王哥哥	3
数学男很萌的所以要黑他（但我一开始还以为被黑的是人类学PhD><	5
今天的比赛过后，开拓者取得客战两连胜。接下来的客场之旅，开拓者还将依次遭遇篮网，凯尔特人，老鹰和骑士。	2
《南华早报》自英国国防部处获得的文件表明，中国海军这样警告道：“你正处于一条危险航线	1
这样的老师真是棒	5
据《纽约每日新闻》报道，神秘推文引发部分网友恐慌，有人表示，“希望这不是核武器密码！”“天呢！我们应该躲起来吗？”也有人猜测，账号可能被黑客入侵	1
我不想再看第三遍了……	5
那是他第一次花自己的钱购买礼物，小时候已经觉得是天价了，可现在看，这表算不上名表，款式也很简单，不是现在学生中流行的电子表，不酷也不复杂	3
必须5星…就冲我对魔兽的爱	5
谈到球队惨负49分，霍姆斯说：“说实话，这太尴尬了，我真的没什么好说的，每个人都看了这场比赛，我们都参与了比赛，实在是太尴尬了。”	2
赛后热火中锋巴姆-阿德巴约接受采访，谈到吉米-巴特勒本场23次出手创造了加盟热火后的新高表示：	2
苏纯钧知道今天一大早，杨大小姐就出门参加学校的读书会去了，现在估计正热火朝天呢	3
”云庆帝再度长叹一声，“甚至朕还听闻，有人因为你爵位不够高，出言欺讽于你	3
这是一个温暖的故事，通过一次充满魔幻色彩的奇妙之旅，揭示了本片所要表达的，金钱与功力能过得到你想要的，却得不到单纯的快乐	5
「满嘴顺口溜，你想考研啊	5
可以想象文学原著会非常棒，关于维多利亚时期的社会、性别身份，嵌套在这样一个悬疑和情色文学的传统中	5
美国国务院表示，双方同意，“两军关系可以是两国关系的稳定因素”	1
年轻一代的人真的生活在大人们说的无忧无虑的生活中吗？影片以伊万的成长和恋爱为视角，展现了年轻一代人的思想及困惑，命运及希望，但影片却又不仅仅如此简单……	5
整个故事就像是平淡中的一场波澜，转瞬即逝，却依旧能引发思考	5
情怀，剧情，制作都是必看这部电影的原因	5
宋煜无声地折返回去，坐下来，给自己戴上了那块表	3
身穿黑衣的杀手身影如鹰鹞一般，从半山腰飞身掠下，将潘仕候一行人团团围在中间，二话不说拔刀便砍，招招皆是死手	3
夏雨的演技真的很好，又不浮躁的好演员，现在真的难得	5
杨玉燕不停勾着头看隔壁屋，偶尔看到张妈假装出来做事也偷偷看一眼隔壁的房间门	3
姬辞着急了，“可他们是他们，你们是我的朋友，我自不会慢待你们！”	3
两个人互望的眼神里，激荡出刀光剑影和血腥杀气	3
本是同根生，相煎何太急	5
“它会不停抽取宅中主人的福运，福运抽干了，就抽阴气	3
一方面，鉴于上述威胁论存在回音壁效应，我们必须正视它对未来中美交往的潜在破坏力；另一方面，我们也应当意识到两国政治话术存在的一个共性，即许多涉外言论——不论是突出自己的不安，还是强调自身的强大，很多时候是与其国内资源的重新配置直接相关的	1
“谢妹妹，”石飞仙穿着一身素白的骑装，头上戴着一顶纱帽，走得离谢宛谕近了才掀起帽子上的纱帘，露出她的脸颊，“你竟是比我早一步	3
那时候真的是一集不落的都看了，我觉得特别好看，不仅是因为很贴近生活，还因为他们里面家庭的那个感觉让人感觉很温馨，很幸福！	5
陈晓的古装真不错，这一分给陈晓	5
只是听到父女俩之间还吵出一个赌局来，她颇感意外	3
原来不是公主太过于憧憬王子因为王子成为王子	5
“它们将以最佳状态显示美国海军的力量……并表明美国海军将在国际法允许的任何地方飞行、航行和行动	1
祝颜舒把人放在餐厅就出来，快步冲到厨房，对着张妈杀鸡抹脖子的小声说：“天爷！那马天保竟然找上门了！你去拖住他！我去跟玉蝉说让她今晚别出来了！还有燕燕，也不能让她知道！我要赶紧把这小赤佬送走！”	3
这次可真是高清大图，唯独少年的面容模糊	3
[环球时报-环球网报道记者 郭媛丹]海军新闻发言人高秀成海军大校5日证实，中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练	1
他安排电话对面的人：“你帮我去给一个姑娘修修电脑，她电脑崩了，文件丢了	3
每个人都有一段别人无法复制的经历，是秘密，闭口不言，是惊喜，你不知道下一个相遇在哪里，带着遗憾，离开那个夏天	5
与此同时，美国称有可靠情报显示俄罗斯一直在俄乌边境集结军队	1
看的庞统cut，总攻大人造反失败还能全身而退就算了，还敢直呼皇帝大名，还敢让皇帝给他念经颂佛佑他长命百岁，丫的苏得我醉生梦死的，这版的公孙策也挺不错，温润如玉的翩翩公子，然而包拯是真不敢恭维，没有一丁点得气场，还有展昭，你是得罪造型师了吗？那个发型真心不忍直视……	5
美国太平洋空军部队20日表示，两架美国B-52H轰炸机从关岛的安德森空军基地起飞，参加南海附近的例行训练任务	1
这个真的是回忆了	5
故事实在太无聊幼稚了…角色设计和行为逻辑更是奇葩，大家都好喜欢作啊，没麻烦创造麻烦来作	5
“我感觉在比赛的那个阶段，这种失误让我们有些泄气。”乔治说道。	2
韩方所购阿帕奇直升机绰号“坦克杀手”，最高时速可达269公里，可分别搭载16枚“地狱火”空对地导弹、4枚“毒刺”空对空导弹，还可搭载76枚70毫米口径的火箭炮弹和1200枚30毫米口径的机关枪子弹，拦截装甲车和气垫船	1
想了一个西部小爱情故事	5
大长公主顺势站直了身体，她虽年近花甲，但是身体还算不错，一举一动都可以看出皇室公主的端庄大气	3
实际上，针对中美关系和两岸问题，中国外交部已经不止一次强调过：台湾问题事关中国的主权和领土完整，是中美关系中最重要最敏感的问题	1
“伯伯的生日是一月十号	3
黑色幽默做的不错，有点偷师科恩兄弟的风格	5
刘楠不服气：“那你说稻米清是何物？”	3
本场比赛，小波特出战37分钟，16投10中得到25分7篮板5助攻。	2
发哥加入后感觉又和第一部有点不一样（主要第一部的时候完全没有用好刘华，好歹这部发哥还能自带一队）	5
卢比奥：我们找到了状态，球队需要爱德华兹保持这种表现_虎扑NBA新闻	2
长期以来，中国一直被指责为支持缅甸的分离主义叛军；军方推翻了昂山素季领导的文官政府，这可能是一场既反民主又反华的政变	1
马克、法郎等欧洲货币只有抱团取暖，作为欧元卷土重来；英镑、日元继续独立，但受到美元和欧元的双重挤压；加元、澳元则边缘化了	1
我要被这部剧恶心死了 真的不是我高尚 实在令人挫气 虽然日本人可以把偷情拍的像初恋一样纯爱 可是上户彩斋藤工好都令人讨厌 长相普通性格闷骚太做作 画家男二一直要死不活的样子 根本看不出他爱着女二 整部戏撑场面的真的只有女二 颜值太高气质太好 日本真的是出轨大国 到处维持着假面夫妇	5
一段爱情，一段童话	5
近日，美军基地频繁曝出军事装备盗窃案件	1
他也正在看她	3
辽宁舰编队资料图	1
“目前只会打喷嚏，别的教不会了	3
原标题：辽宁舰航母编队在台湾周边海域训练，台防务部门又老调重弹！	1
荆酒酒抖了抖胳膊，弯了弯腰	3
江胜临威胁：“你要是跑路，我以后就天天往你的药里加苦胆	3
乐知时不敢动，像只待宰的羔羊，临时前又一次重复自己的申问：“为什么不戴？”	3
骤然被蒙住了眼，夏川下意识将面前的东西扯开，“这什么东西？”	3
但女演员确实挺棒的	5
说实话难看又狗血，两星一星给陈晓一星给周冬雨	5
姬然：“陈涉起事前是何身份？不过一屯长耳	3
“把人设计得这么像老鼠，估计这公司的老板属鼠吧	3
她已经有了如金小姐一个这么大的女儿，却并不显年纪，脸上不见一丝细纹，身形姿态纤侬有度，现在满面是泪，声音尖利也不招人讨厌，仿佛雨下荷花，垂头斜茎也美丽	3
20140502重看，导演剪辑版	5
在显示屏传回的视频画面中	1
”程誉知道小孩子攒点钱不容易，就没想让他还钱	3
因为韩国版的是我比较喜欢的一部剧所以看了这个，或许是先入为主吧，并不觉得这部剧好看	5
原标题：黑海战云密布？乌克兰东部局势紧张 美国动作不断	1
全程尴尬，我真的一句形容烂片的词都说不出来	5
好说话的顾客在问题解决后，会对她说：谢谢您哦	3
正当他也打算忘掉此事时，忽地又想起来，自己是不是没有还钱？	3
“还不是那个庶孽！”娄氏恨恨道	3
比一般同类型影片强的是细节，形式感，和及其爆炸的选歌水平	5
看到片尾字幕得知佳佳去了延安的消息，我垂死病中惊坐起，我又重新看到了希望	5
中印第十一轮军长级会谈结束 声明出现两点新变化	1
这种新式万吨级驱逐舰的攻防火力得到全面优化，能为航母编队撑起更大、更严密的‘防空反导保护伞’	1
桑尼每次談判都是一場秀，銀行門口是一座供全世界窺目的舞台，眾人期待看見武生或老丑，不料卻看見一個裝作搶匪的凡人，連戲子都不是，只在臺上展演何謂庸碌的一切	5
[环球网报道 记者 徐璐明]台湾防务部门日前证实增购一批美制“爱国者3”MSE导弹，有台湾退役将领表示，解放军可能使用廉价火箭炮和无人机来对付这种先进的防空系统，重演三国演义里面草船借箭的情节	1
对于中国航母编队的行踪，日本防卫省态度前后矛盾：一方面认为辽宁舰航母编队通过公海，在国际法上没有问题，对自卫队也没有危险行动；另一方面又认为这是中国加强海洋活动的一环，“正在警惕其动向”	1
”他摇摇头，“我家不住这儿，在河对岸，我是来还钱的	3
练就胜战之能，任何时候都需要敢于‘吃螃蟹’的人	1
”容瑕向班婳行了一个平辈礼，班婳只好又回了一个礼，转身朝自己挖的坑里踢了几脚土，颠颠儿地跑开了	3
本场比赛，步行者球员多曼塔斯-萨博尼斯出战29分钟，13投10中，其中三分球3投2中，罚球6投4中，得到26分19篮板14助攻1抢断。	2
卢：第一次遇到赛季末等大量球员复出，太久没有全员健康了_虎扑NBA新闻	2
想不到孟星哲装逼的皮囊下还有点本事和手段	3
他们对彼此的理解都是无障碍的，乐知时很快就能理解，给出答案，“也不是特别委屈，他说的也是事实，可能他自己都想不通为什么被我打	3
佟雨墨说：“她一定要表表心意，而且她确实是要用我们的网的，那她要给红包，我也没有必要拒绝啊……”	3
他驾驶最先进的国产歼击机	1
不过有些地方的韩式幽默确实有些令人无语，晚上神经大条活活把这片子看成了喜剧片	5
佟雨墨瘪了嘴，涨红了脸，又羞恼又生气的样子，扬高了声发出最后的痛诉	3
“Honolulu CivilBeat”网站：新军事基地助长了冲绳独立的呼声	1
整体来说就是意大利知音或读者的水平	5
这段讲话中哈里斯虽然也将水资源和石油并列，并说到了“数年来数代人为了石油打仗，很快也会为水打仗”的内容，但她并没有在这次讲话中提及“我参加过许多外交政策会议”这个关键的信息点	1
姚佳嘴上喷了句：呵，幼稚	3
原著应该不错，人物错落纷杂，空间无限开阔，一点点收回去还是讲小小的人心，拍得还是笨拙了一些，中规中矩，这么棒的演员阵容，可以很好更好的，大哭特哭这种戏太多，反而减轻了电影本身的压抑沉重	5
喜欢小尼姑，长的好看，演技还不错，这部剧是我看的挺甜的一部剧了，现在b站上都没有了，生气，就喜欢这种俊男美女谈情说爱不虐心的剧了，里面的副cp也相当的喜欢啊，看完了还特意去看了访谈节目，也是很迷啊！	5
荆酒酒趴在车窗上，终于将这个陌生又新奇的环境打量完了	3
但是剧情好混乱	5
姚佳瞥他一眼	3
正如萨莎·拜伦·科恩一直以来的风格，这部电影的纯洁在于它根本不屑于对自己的粗鄙进行任何一点修饰，这种感受在看了《下流祖父》这样下三流的美式仿制品后更加深刻	5
二是持续优化口岸营商环境	1
在近期一场太阳比赛最后时刻，保罗在暂停期间告诫队友要做好防守。	2
好无趣……我受不了这种侮辱智商的感觉……	5
时事评论员曹卫东对深圳卫视&直新闻记者表示，美军舰艇穿航台湾海峡本身并不违反国际法，以及中美海军的海上意外相遇规则，但美舰在穿航台海时通常伴随着高调炒作，具有挑衅意味，会给民进党当局和“台独”势力以一种可以“挟美自重”的错觉，进而加剧本区域的紧张	1
为了提升水陆机动团两栖登陆能力，日本还在研制国产两栖战车	1
轻松温馨的美式喜剧，回到高中，还是选择家人	5
最后带着海带汤去找三顺那幕，也让我对海带紫菜汤情有独钟	5
20年过去了	1
“薛米米，你给我捉的萤火虫呢？”程誉也实在是在这儿待的太无聊了，一点有意思的事都找不到	3
于氏也顾不上哭了，连忙从地上爬起来：“阿母，你且与我说仔细些，你说刘远当了颍川郡守，这是从何说起？”	3
但他莫名享受这一点	3
“小朋友，你家是卖茶的吗？我看见路边的牌子上写了茶叶，薛家，是你们家吗？”姥爷听他声音耳熟，又仔细地端详他的脸	3
那么，随着中国最强水面战舰——055大驱的加入，辽宁号航母编队的战力究竟如何？	1
这一对小鸳鸯当着睽睽众目也不敢做什么，四目相对，稍解相思之后，杨玉蝉就牵着马天保来见祝女士了	3
台军方在官宣中还公然表示，“我国”四面环海，位处南海与东海的交界，是西太平洋海上交通、经济及军事的重要枢纽，维护台海安全及维持“我国”海上交通线的畅通，是全体海军官兵的责任与光荣使命，每位官兵将秉持牺牲奉献、同舟共济的忠义军风，戮力战备训练，建立可恃战力！	1
每个姑娘都可爱	5
苏纯钧就一五一十的解释起来	3
江胜临提议：“不然在城中找个画师	3
团圆收尾的玉堂春看着喜庆，实则悲哀	5
此役，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克16中7，砍下18分18篮板14助攻的三双。	2
你是更想揭穿了所有谎言活着，还是靠一些谎言维系着	5
众生皆苦，无人不惨	5
好喜欢小董这个角色哦	5
“你……”李小如眼眶发红，眼中的泪水似落未落，就像是被狂风摧残过的小花骨朵，十分的可怜缩着，等待着别人的保护	3
事实证明你不合群老天都看不起你	5
至于为何要为他而舞，当然是因为两人交情匪浅	3
中国不是扩张主义者	1
姚佳于是选了另外一个稍微靠里的工位	3
祝小穗闻言哀怨，牛大发兵器行，这名字好在哪里，你想看大宝剑就直说	3
上午7:30开拓者对阵凯尔特人	2
来到睡美人城堡的第三天	3
倒是苏纯钧要赶紧去财政局，他本来是趁着上午没事出来溜个号，下午两点他就该去办公室入职报道了，这都四点了，可别再把他的职位给丢了	3
“你们所有人在这一产品上都表现得超出以往！@爱彼表 @hypebeast 🦸🏾‍♂️⌚️🔥 #爱彼x漫威 🙏🏾✊🏾💪🏾👑”詹姆斯写道。	2
六零年代諜報片悠緩的步調，復古中遠景鏡頭下的各式美景，史恩康納萊和眾美女們盡情揮灑荷爾蒙的魅力，真是帥到掉渣	5
那句“我最讨厌别人谢我”还仿若立体声地缭绕在耳边	3
画面和女主都很美；但芬奇这部流水帐似的影片叙述太平了些，全篇没有特别的吸引点和深度，就是中规中矩讲了个倒序故事，节奏还拖沓	5
剧情都是套路，阿姨的内心戏好看	5
“你知道吗？我认为以我的大脑想不到勒布朗在场上会给我带来什么样的机会。	2
正好是screwball comedy盛行的时候所以幸好我的好莱坞男女神唯一的荧幕合作是这等欢乐	5
然而不知道它有名在哪里	5
题材不错，却因为导演编剧的束手束脚瞻前顾后流于表面，全片不过是包装粗糙打造文艺感的一个空心花瓶	5
谈到队友小迈克尔-波特，里弗斯说：“我期待着他继续前进，继续进步，证明他是怎样的一个人，怎样的一名球员。”	2
而是因为有想拯救的公主而决定成为王子	5
“我意已决，勿要多说	3
卫伯讲着小城轶事，程誉支着下巴安静地望着车窗外	3
王德站在云庆帝身边，从头到尾连表情都没有换过	3
刚拿了奥斯卡终身成就奖的成龙，也许才刚刚开始自己的影帝之路	5
然而最后半小时的爆发太常规，故事太满，少了留白，弱了余韵	5
看完有点想到《横道世之介》，活在青春里的人物是既实又虚	5
微信编辑 | 许海婷	1
“新闻推送这么多，肯定有荆氏点头	3
两艘美舰穿越台湾海峡时，美国海军第七舰队的“里根”号航母正在台湾以东数百海里的海面独自航行，而“安提坦”号则是目前“里根”号航母打击大队的核心防空舰只，如果这是一次有特殊意义的试探行动，那么一来“安提坦”号不应该与航母分开行动，二来航母也不能如此远离前方舰艇，一旦出了意外情况也无法及时给予支援	1
#记人生第一场莫须有的首映	5
先喜后悲，双时空的情深缘浅，离别与追寻，让中二拯救世界变得富有一层特殊的意义	5
另希望任素汐与《我要你》快快借着这股东风火了吧！真的等太久了	5
除此以外，日本自卫队还计划将海自“加贺”号两栖攻击舰改装成“防御用航母”，以搭载F-35B战机	1
他很不喜欢幼儿园，每天都不愿意上学，只想躲在家里画画，一到幼儿园门口就哭，被抱下车跟要了他的命似的	3
辽宁舰与055在台湾周边演训后 或赴南海与美航母同框	1
太好看了！！！COOL！COOL！COOL!！	5
从长远来看，这可以增强美国航母的打击能力，因为搭载的舰载机数量可能会从目前的76架，增加到90架，预计每4架有人驾驶战斗机会配备6架无人机	1
只为看可爱的文梅森(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)	5
克钦民族组织随后在4月11日发布声明称，他们带领当地学生和抗议者，联合起来对抗了缅甸军警	1
赎罪魔王众叛亲离，江湖骗子恩义在	5
国产剧里终于能找到一部打光全程在线的偶像剧了！赵丽颖演技还是不错的，傻白甜的女角能演得大家不讨厌也是一种功底，当然可能也和她人畜无害的可爱圆圆脸有关	5
在怀疑与信任中，互相制衡，天地之间，犹如橐龠乎，虚而不屈，动而愈出	5
他还表示，美国总统拜登的态度非常明确，目前美国正在与盟友和伙伴讨论该地区紧张局势与停火协议遭违反的情况	1
“剧本看得怎么样了？资方那边推了个人过来，挺不了不得一人的	3
动画效果很棒，可爱搞笑	5
4月5日，中国海军新闻发言人高秀成海军大校介绍，日前，中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
女主是碧池届的扛把子，尽管最后力挽狂澜也无好感，男主是有多么爱她才会如此克制	5
“阿兄，吃糖……”三岁的刘妆口齿不清地说道，将含在嘴里的饴糖□□，直接递到他鼻子底下，差点跟姬辞来个亲密接触	3
很伟大的母爱，很温情的电影	5
插一句，我小时候是安妮宝贝铁杆级读者，我初二开始在周记本里写绝望小说，一页死三个人那种	5
只是会难免让人还有一种隐秘的……嫉妒，和自卑	3
厉随答：“三四十	3
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
无力回天！威金斯全场20投11中，得到27分4篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
和《神话》、《十二生肖》共同组成了杰积陈廿一世纪破产版《夺宝奇兵》三部曲，要是真那么喜欢印第安纳·琼斯，就赶紧打住吧；另外这片子里真正的“一带一路”应该是成龙带着张国立走上曲线救儿之路	5
该旅“金头盔”飞行员王海峰认为，空中加油训练扩展了苏-35战机的作战半径，使它能够更好地遂行全天候、远中近作战任务	1
韩冲和红霞的感情线发展很奇怪，感情弧线整个乱套，剪辑和导演的责任都很大	5
挺漂亮的，仍有恋足展示，延续了言叶之庭，很好	5
江胜临听到消息，赶忙过来看究竟，人还在九曲回廊外，就已经闻出端倪：“这是江南最好的香料，名叫幽兰美人吧，价值连城，你从哪弄来的？”	3
程誉从后面抱住了他的腰，但这从天而降的重力太沉，程誉后退一步，倒在了地上	3
我想知道，压制或哪怕是干扰这些信号的现实性有多高？”	1
“为什么？”乐知时问，眉头还皱着	3
视频截图	1
黑色幽默电影，演员演技非常好，喜欢电影的节奏，色彩，值得一看	5
杨玉蝉没办法，说：“那你别乱跑，也别凑到人家跟前去	3
刘桢觉得自己老爹跟继母简直被祖父一家折磨得可以赢得年度杯具夫妻奖了	3
还可以一看，没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不错	5
张妈看到了！一双眼睛瞪得比铜铃都大！	3
锦衣人：“……”	3
好过美国的《僵尸世界大战》，韩国在丧尸类型片的开拓一出手就登峰造极，个别桥段快准狠到了心骨眼！最后孕妇和小女孩穿过隧道如果遇到河正宇，那这片就真的是神作了！＝	5
程誉点了下头，接着马上把窗户关上了	3
能让数以百计的武林正派齐聚金城，祝燕隐猜测：“那定是一位了不起的大人物	3
科学、技术、教育、管理人员的跨国交流，乃是知识流动的载体	1
截至去年，美国在该地区约有5万名士兵	1
祝燕隐放低声音：“内力要怎么吸，是在卧房里吗，吸完之后，对方会不会变成人干？”	3
蒂尔曼：对手不断地站上了罚球线，第三节我们总是在犯规_虎扑NBA新闻	2
她的声音不自觉地提高了，她没意识到已经有其他人开始在一旁听起她这通电话的热闹	3
触动得让他心里有了一点共鸣，也有了那么一丝生所未有的怜惜的感觉来	3
连带着之前的脚步声和嘈杂声也消失得一干二净	3
到真相大白之后，反派反倒成了最悲剧的人	5
Therapist和The rapist真是笑死了！	5
卖点当然还是金刚和光头的双人组合，这次加了些夫妻间的家长里短	5
套路太深了，我一边感叹着kuguma君好像大仁哥，金素妍姐姐好像乔妹，一边陷入浪漫的泡泡中无力自拔	5
客服班长上面还有个客服主管曹纯，兼着客服部经理李旺力的助理	3
小鲜肉的鼻孔演技也清爽	5
三木聪的脱力，村上春树的影子	5
都打成筛子了居然还没死，长的帅就是好啊	5
再然后她看到自己死了，倒在厚厚地雪地里，鲜红的血溅在白白地雪上，就像是盛开的大红牡丹，美艳极了	3
“艾森豪威尔”号航空母舰生火出动，前去接替“尼米兹”号航母	1
1.前半段节奏好于后半段	5
”去年底，俄罗斯国防部长绍伊古称，2021年战略导弹兵应获得13套“亚尔斯”和“先锋”导弹系统，这将把该兵种的现代化武器比例提高到88.3%	1
祝颜舒双目一瞪：“他来！我也不怕！我昨晚上想好了，想结婚可以！车、房、金条、婚宴，少一个都不行！我看他拿什么来娶我女儿！”	3
真是不对比不知道，比2好看多了	5
江胜临目光轻快扫过对方衣摆	3
全篇精华只在最后一段的MV和配乐，献给保罗	5
王玄策终于出现在中国银幕上了，可惜是为了响应“一带一路”	5
”佩斯科夫还称，俄罗斯从未参与顿巴斯地区的冲突，莫斯科方面也希望避免战火被“再次点燃”	1
“你上哪儿找摄影师？”薛宥卡凑在出租车的空调前吹冷风	3
所谓“日中中间线”只是日本单方面的主张，中方坚决反对，从未承认	1
他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲	5
资料馆2014.1.4.4pm 在大银幕重看，发现导演加长版果然累赘，感情线到处逻辑不通，而且是典型的男权爱情神话	5
很好看好吗！不知道是因为宣传还是啥好像都没什么人知道…… 我们梅森太可爱了 绝赞 马脸一如既往帅 标准港普好好听 金荷娜还是那么好看 整部都超搞笑 一家人一起又好温馨 真的是很棒的family vibe	5
“嗯，如果没接住他的传球，我就会听到之前那样的喊声。老实说，这种大喊大叫次数太多了，我甚至无法确定哪次最厉害。”艾顿说道。	2
祝燕隐本来想对厉随表示一下感谢，毕竟再恐怖的故事也是故事，但还没来得及开口，人就已经被家丁带着落入院中，祝小穗立刻举了一把大伞过来，这下连视线也被遮挡得严严实实	3
本来就看不上，还这么能惹事，更不可能成了	3
只能说还行吧，因为上了gana，喷子们就对棒子的电影这么崇拜，还贬低中国电影，这到底是怎么了？	5
按照台湾“中科院”之前展出时的资料，这是一种工作在S波段的双基址（或多基址）雷达	1
“乡君，”丫鬟抹着眼泪哭哭啼啼地走了进来，“沈探花竟然来退婚了	3
战争带来的痛苦都是普通老百姓买单	5
“真的没有？”班婳捧着脸，“你再好好想想	3
追车戏那段可爱，坡路落差太大，一跳一跳地很搞笑，麦奎因哪里反英雄了，不爱说话面无表情认真办实事不买长官账孤胆斗匪徒怎么能叫反英雄，明明就是真英雄	5
木方表示：“我已经反对将我的农场变为预留地了，怎么还是发生了这种事前	1
“把枪放下” at Filmothèque du Quartier Latin, Paris	5
“不要轻易自满，你可以做得更好？”	3
白遇淮和丁瀚冰几乎同时看向了经纪人	3
看电影的过程，如果你觉得佳佳和铁男幼稚得讨厌，那你已经被这个社会像驴一样驯服	5
如果这个时候评选一个最激励当代青年的口号，陈胜的名言毫无疑问，肯定位列第一	3
可以肯定的是，当一方发起或加重制裁，另一方很容易认为对方是要求它认罚，而不是谋求相互认理	1
“姚秉坤同志不是等着看我坚持不到三个月吗，我还就一定坚持下来给他看！”	3
再猜拳，姚佳主动输给了孟星哲	3
还是这个比较有意思	3
男主角和女主角最后对婚姻的认真态度，肯定了婚姻的意义	5
宋煜指着他身后奶茶店旁边的工作台，“失物招领	3
胡奈提表示，没有人可以凌驾于法律之上，约旦的安全和稳定高于一切	1
最根本的原因是，现在的生产力普遍低下，美味佳肴虽然不少，但也仅限于贵族，小民之家一般是以温饱为目标，所以姬辞乍然在刘家看见精心烹调不逊于上等人家的菜肴，才会感到惊奇	3
瑞士军队修改几十年老规定 首允女军人穿女性内衣	1
许众芳哈哈一笑：“确实是升官，不过不是二兄升，是你啊，大兄！”	3
带队长机是副旅长王晓东——该旅换装苏-35战机以来第一个飞行时间超过100小时的飞行员	1
就在他在天花板里探索宇宙的时候，门忽然间打开	3
我可以在大范围内对你跟踪定位	1
孙公子，要不要去请老爷下来？”	3
不仅是刘远，连站在布帘后面听了许久的张氏也禁不住喜上眉梢，随即掀开帘子走进来，怀里抱着个木托盘，上面放着三盏清水	3
荆酒酒连忙贴上了白遇淮的背，手脚并用地将他抱住了	3
提到越南军方高层动向，9月最重大的莫过于越南武装力量统帅、国家主席陈大光因病去世	1
排序是台湾《牯岭街少年杀人事件》，大陆《阳光灿烂的日子》，日本《坏孩子的天空》，韩国《马粥街残酷史》	5
理查森还强调，在太平洋海域作业的国家必须遵守有关规则，避免误判和升级	1
数据爆炸！东契奇生涯首次在上半场就得到至少20分10助_虎扑NBA新闻	2
如果没有伍迪·艾伦这片该无聊成什么样子	5
我是第一次真正从内心而不是理智上明白为什么皮埃尔会被海伦吸引，也是第一次直观的感到安德烈苦闷的构成中外部的因素	5
厉随心情极度不爽快	3
”虽然她不喜欢老电影，不过周璇真的很漂亮！这让她也对电影升起了那么一点点的兴趣	3
这时候的学友演技还是很青涩的	5
二来，就是她发现“杨玉燕”的课本一点都不浅！	3
带着孩子去看也不太适合，因为小朋友不懂韩语又看不懂字幕	5
祝燕隐如实回答：“倒没有多怕，可满门被屠，听起来实在有些惨烈，赤天是与他有仇？”	3
果然这次班淮再去向阴氏讨钱用，阴氏没有犹豫就答应了他，顺手还多给了他两千两银票，让他看着什么女孩儿稀罕的东西，就给自家闺女买回来	3
开心麻花的第二部电影，相比《夏洛特烦恼》的无厘头搞笑，本片走的是黑色幽默的路子，所以显得格调更高，商业之中带有一点文艺的气质	5
许众芳道：“是张家阿母托我带来的，她心里惦记着嫂嫂和侄子侄女们，只是不敢前来探望，便托我带了这些东西过来，说是张家也不宽裕，希望嫂嫂和孩子们不要嫌弃东西少	3
看到江胜临突然大惊失色地开始狂奔，祝燕隐也被吓了一跳，刚想从石头上站起来，就又有一片黑影飞掠而至	3
完成了最后一次飞行	1
最后薛宥卡拿了一包袋装方便面：“这个可以吗？”	3
机械音口中的“演播厅”是一间足够明亮且奢华的大厅	3
康师傅案香港翻拍，年度献礼庆丰大片	5
台军显然在澎湖列岛上部署了新的被动雷达，这有力地表明，台当局正在考虑如何能在发现歼-20上取得突破	1
纱布、鸟笼、水帘对前景的划分并使人物与观众隔开，更有“囚笼”之意	5
糖哥领着变二女主角观看乌龟如何装B的故事	5
艾顿说，保罗的直率让他也有勇气在必要时做出回应。如果在一次挡拆后他没拿到球，他也会对保罗喊道：“加油啊伙计！把球再传高点！”	2
”然后他又以愿赌服输和白转股份做要挟，最终孟星哲百般不愿又不得不从地在贝洛南的监视下，给坤羽电器客服部投了简历	3
”文章称，当今世界迫切的问题不是会不会发生新的冷战，而是冷战思维是否会再次主宰国际政治和思想	1
这类型好像很罕见，徐克应该是想有所创新，也拍出来他想要的风格，不错，但是知名度比起老怪的其他作品差远了	5
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛掘金主场对阵鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，掘金以114-112战胜鹈鹕。	2
听到宋煜的名字，乐知时有点高兴，心里又有点别扭	3
闺蜜情感，并没有打擦边球，恰到好处的情感刻画是非常值得肯定的，画面很美，周冬雨与马思纯非常出彩，李程彬有点彭于晏的感觉	5
沙德洛曾在2018年担任美国副国家安全顾问，是2017年美国《国家安全战略》的主要作者	1
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Rod Beard在推文中透露，活塞球员哈米杜-迪亚洛因膝盖酸痛将缺席今日球队与黄蜂的比赛。	2
[没爸妈的孩子真是可怜]	3
作画唯美，故事无感	5
本场的30分创下了个人赛季新高，此前的纪录为23分（2021年2月24日对阵森林狼）。	2
不过不得不承认，确实还是挺好看的	5
在理论推演中有美国在印度洋和太平洋的海军参与	1
真的很励志，特别适合现在的年轻人看，自己的未来只能自己努力！	5
作为一部贺岁题材的轻喜剧竟能如此条理清晰、层次分明、情绪递进、不落俗套，真是碉啊碉啊碉堡了！	5
祝颜舒被捧得高高的，自然不可能不高兴，她拉过两个女儿，指着这妇人说：“这是薛姨，你们喊姨就行，我们是老相识了	3
当下女子虽然比前朝更自在，但终究还是男尊女卑的时代，男人退婚，就算是男人的错，但是对女子的名声来说，还是有很大的影响	3
荆酒酒连连点头，还有一分心虚	3
谁知前面的人却忽然将手伸到校服口袋	3
剧情总结：受密令，偷钻石，抓金刚，假交易	5
那就是他和王万川	3
”班婳用银叉取了一块水果放进嘴里，嫣红水润的唇就像是熟透的蜜桃，让安乐公主忍不住伸手戳了戳	3
“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活	5
”掌柜松了一口气，这位静亭侯虽然有些挑剔，但是为人大方，找不到合心意的，也不会拿他们出气，还算是好伺候的客人	3
资料图：二战中误入台风眼的美军航母	1
“那我还有…我家里还有点别的宝贝，你要吗？”	3
把薛宥卡说得都不好意思了	3
吴亦凡为什么那么胖?一点没觉得他帅	5
污 妖 王 ！	5
”再伸手去夺杨玉燕手里的粉盒，可杨二小姐看到姐姐的下场就立刻把粉盒收起来了	3
厉随已在这里守了两日，好不容易等到对方有动作，本想跟过去看看，祝燕隐却不知做了什么梦，右手如抽筋一般，将自己的袖子攥得死紧，扯都扯不动	3
成安伯那般俊秀出尘的翩翩君子，怎么会与班婳出现在同一个地方？	3
父爱如山，是沉重的，同时也是温暖细腻的	5
为他们颁发军衔任命书	1
俄罗斯国家杜马议员鲁斯兰·巴里别克驳斥道，美国看似想当俄乌关系的“和事佬”，但虚伪的面孔显而易见	1
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月13日报道称，俄罗斯南部军区新闻处当天表示，俄罗斯向黑海派出了15艘里海区舰队的船舰	1
”最简单的对话，把人性的丑恶显露无疑	5
中间段节奏过缓，武戏少了点	5
祝颜舒瞪了杨玉燕一眼：“都坐好，吃早饭了	3
外婆的人物特别立体，有劲儿	5
最喜欢的角色却是干雄	5
眉笔也用得上，可惜这个颜色我用太深了	3
中国海军新闻发言人高秀成海军大校4月5日晚证实，近日中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练	1
“我喜欢手办、动漫周边	3
姚佳被田华生感染，恢复了满满的斗志	3
刘弛哼了一声：“宋县令已被调走，吴功曹没了靠山，新来的那位县令，对吴功曹行事不满得很，前几日便有人到县令面前告发吴氏，说他‘私下谤政、讥讽君王’呢！”	3
据台海军介绍，“玉山”舰舷号为LPD-1401，预计2022年交舰	1
绿媒：“共机”今凌晨三度进台西南空域 系近年最早	1
之前的设定基本都推翻了 到最后就成了靠血缘的内战了 只要有仙人体或写轮眼就NB 最初的燃点已经没了 鸣人的说教已经厌倦了 说穿了就是一官二代靠先辈的遗泽子承父业的故事	5
凯西表示，是格兰特去年季后赛代表掘金打出不错的表现后，总经理特洛伊-韦弗决定签下他。	2
她这两日接连经受打击，一次比一次重，现在反倒逐渐坚强起来，没了之前那种茫然惶惑的姿态了	3
新华社记者方国才摄	1
心目中永远的逍遥哥哥和灵儿！！现在已经很难找到这么一个平均年龄这么小颜值又高的偶像剧组了！！每个角色都很喜欢，阿奴唐钰小宝阿七各个都是很可爱的人，里面蒋欣的角色都是个小亮点	5
小不忍则乱大谋	3
当地时间4月4日，缅甸官方媒体发布公告称，缅甸海军将于4月4日至11日在孟加拉湾海域举行对空、海上和水下作战射击演习，提醒大型邮轮、货船、渔船等不要在规定海域周围15英里内通行或停泊，飞机、直升机等不要在海拔15000英尺空域内飞行	1
比赛还剩1分36秒时，雄鹿将比分追至136-138，随后丢掉两个防守篮板，导致小凯文-波特获得罚球以及凯利-奥利尼克命中关键中投。	2
同时，土耳其外长恰武什奥卢说，该运河项目的目的不是让土耳其放弃《蒙特勒公约》	1
生亦何欢 死亦何苦	5
据台媒报道，国民党台北市议员罗智强3月31日在社交网站上发文痛批民进党当局，称有台空军飞行员家属爆料称，由于F-5E战机太过老旧，因此就算飞机上的总警告灯亮着上级还要求飞行员驾机升空，冒着生命的危险执行任务	1
她挣扎着从床上坐起来，一边揉手指一边醒神	3
“就在沈钰来退婚的第二天	3
杜特尔特说，他“为菲中关系当前的积极态势感到高兴，两国政府间的信任和信心不断增强”	1
金太太到底把镯子给杨玉燕塞在怀里了	3
日前，俄罗斯和美国首次交换了各自的弹道导弹和核弹头数量信息	1
虽说是继母，张氏对刘楠和刘桢兄妹二人却称得上和蔼可亲，恪尽职守了，彼此的关系也很融洽，即使刘桢对她不可能像对待自己真正的生身母亲那样亲昵无间，却必须承认，不是所有继母都是恶毒无良的	3
场景的切换简单强行的淡入淡出	5
”“这是我一天当中最痛苦的时候，离开你	5
过了有几秒钟	3
不关心这个种族主义电影当时影响多大并直接间接地害死了多少黑人，就电影本身于我的观感而言，实在是把我难看哭了	5
她凭经验和直觉判断出，这通电话除了她以外，还有其他人在同时监听	3
孟星哲转头挑眉看她一眼，嘴角轻轻掀动了一下	3
德媒：中美芯片之争 中国绝非美国想象的无能为力	1
他需索爱，你已是爱	5
此番言论随即点燃了塞尔维亚政府官员的怒火，两天内接连三位官员出面斥责谢布并要求其作出道歉	1
但还是盖不住沙发上少年的光彩	3
程子巍进了门，换了鞋才问：“姥爷，我住哪间房啊？”	3
报道称，此次训练是美国印度洋-太平洋司令部自2004年3月以来持续开展的轰炸机训练行动的一部分	1
就连姬玉，一时也想不出什么话来反驳	3
于氏脚步匆匆地从外面走进来，将陶罐放下，连手上的污泥都顾不上擦拭，便快步走近婆母娄氏身旁	3
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
程子巍叹息：“好可怜哦，都被你吓哭了	3
”你有你的“航行自由”，我就有我的“基建狂魔”	1
英格拉姆：当我和威廉森完全磨合后，我们将更可怕_虎扑NBA新闻	2
祝颜舒心里清楚得很这些当家主事的都是怎么想的，又会怎么处理这件事	3
两个半小时，观众的感受就是“静静地看着你们装逼”，蝙蝠侠和超人，幸好你们妈妈都叫玛莎	5
作画一级棒，现在看也秒杀不少当下的日漫	5
宋煜拍着他，“你床头柜不是摆着照片	3
沃格尔：詹姆斯训练得极其努力，不会有硬性出场时间限制_虎扑NBA新闻	2
程誉话音落，意识到自己的语气有点过了：“去附近爬山了，你呢，不是说不跟我玩儿了？”	3
扮演玛丽的妲露拉·莱莉不仅后来新乌龙女校辣爆	5
孟星哲轻撇嘴角，又帅又邪气：“小屁孩，咱俩谁淘汰谁还不一定	3
▲丘逢甲	1
一部没有什么意思的片子	5
”他低头专心切菜，“看着就行	3
《杀手之王》——李连杰的脸先天自带正义光环，其实是个鸡肋，有好处也有弊端，好处在于演大侠角色，往那一站就是侠义风范，比如黄飞鸿	5
结果好巧不巧，赵明传偏偏在此时推门进来，见状吃惊地问：“贤弟在干什么？”	3
佟雨墨一脸无辜地看着孟星哲	3
这番话十分官方，宋煜的表情和声音也都够冷淡，但还是把台下学妹们听得内心激动	3
他瞧来瞧去打量了一下，就奔着姚佳和毒嘴帅逼之间的空位走过来坐下了	3
可是现实中的那片土地和上面的原始人类最终被殖民者消灭的干干净净	5
”姚佳一脸的嫌弃，“我没什么事，我啊，就是被你们身后那个logo丑得走不动路了，真想为民除丑帮着改改	3
怎麼看都像是三角戀~不過校園類的拍成這樣算不錯了	5
似乎他浑身每一分气息都在向人透露：你们就颤抖吧，我绝对会是面试笔试成绩单上的第一名	3
那么问题来了，嫁给容瑕的女人究竟是谁？	3
“假毛啊衣服这些我都带上了，你自己带美瞳啊！”电话那头道	3
饿到都不觉得饿，又发生了刚刚的事，乐知时吃不太下，心里惦记着蒋宇凡说要尝味道的事，他吃完都没有走	3
”佟雨墨皱着眉说	3
一次还算成功的改编，除了那个无比廉价的好莱坞式大团圆结局	5
新华社杭州4月1日消息，因为课程安排太满，章原没有等到4月1日就来了杭州——他选择在清明节前的最后一个周末，带着退役时那身浪花白的海军军装从上海专程赶来	1
女作家得到了窥视、控制故事、与男主角调情的满足，同时男主角也是安慰的——他得到了一个正当的秘而不宣的“好理由”去接近两个年轻女孩	5
校园暴力让人很有共鸣可是着墨不够，比如班长这种人，应直接上去打死，不然不解气	5
“呃……一百块一张	3
美政府报告：反恐20年 战事导致美军战备水平不达标	1
然而，被射杀的犯罪嫌疑人是一名海军医护兵	1
虎扑04月29日讯 太阳今天以109-101击败快船，正式锁定季后赛，终结11年的季后赛荒。	2
用豆瓣的券花了1块钱在史上最烂的17.5看的 屏暗都不算什么 全程人声闷的听不清 问工作人员说让我往后坐 稍微好些但还是烂 片子本身就是普通得不能再普通了 制作也很低幼 而且完全是直男审美 恶心丑那些	5
报道称，在安多隆发表这番言论之前，美国曾“提醒”中国，一旦菲律宾在太平洋地区遭到攻击，华盛顿对菲负有条约义务	1
上周，中国外交部发言人华春莹在谈到“南海行为准则”谈判时表示，在中国与包括菲律宾在内的东盟国家共同努力下，南海地区形势保持总体稳定，有关国家回到通过对话协商妥善处理分歧的正确轨道，“南海行为准则”案文磋商不断推进	1
刘桢：“我们可要准备避祸山中？免得战乱一起……”	3
青瓦台生活～2016.2.9～*^O^*～	5
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰伦-布朗接受了采访。	2
无论是表演力还是影片所传达的思想均足以让百年后的今天羞愧	5
本舰与一艘‘旅洋II’级（北约代号）导弹驱逐舰遭遇，最近距离45码	1
原来做客服是这样的，哪怕有不讲理的人用脏话骂他们，他们也得冷静，忍受，道歉，安抚，然后继续解决对方的问题	3
她一把推走杨玉蝉，再拉着马天保：“你先去洗漱一下，我拿新的牙刷给你，来来来，洗手间在这边！”	3
张氏气她嘴刁，也不搭理，一手牵着小女儿，见了母亲，就笑盈盈地将装鸡的笼子递过去：“阿母，这只鸡给你们	3
怎么说，主观视角基本上是一个很难实现的设想，它带有天生的自反性	5
片头的日晕昭示着或是神祇的降临，头尾相连的第三人称完成创世神话——延续的依然是双目相连的构图	5
“听说从蛮夷之地来的这些人茹毛饮血，十分的野蛮，并且对我们这片繁荣之地虎视眈眈，你们静亭侯府跟蛮夷人打交道，是不是有些不妥？”康宁沿着嘴角，起身朝班婳行了一个平辈福礼，“当然，我并没有其他意思，只是希望你们能够更加注意而已	3
只有你，不仅捧我场，还自己带酒，太暖了，兄弟心里太暖了！哎，你别用那么同情我的眼神看着我啦，我会好起来的，我以后会赚到很多钱的！来，再走一个！”	3
在补给进行期间，日本海上自卫队确认，中国海军052C型导弹驱逐舰兰州舰一直与日美两军舰艇保持5公里左右的距离并排航行，对美日军舰实施警戒和监视	1
电影很尴尬，故事情节太生硬了，所有时间点都感觉是一笔带过的，导演也只是负责讲故事	5
高桥留美子对情感的刻画很到位，我的父母都很喜欢	5
大多数动作段落中，因果组接方式被摒弃了，剪辑师只选择因或者果的镜头，而省略另一半，其目的是为了加快动作节奏，使动作凌厉迅捷，过程干脆利落，同时，观众需要逻辑思考才能推断出省略的因果关系，调动了其观影的积极性和参与性	5
评论里有一句 张艺兴的脸有一种难言的让人生厌的稚气+10086 不论电影还是综艺都是这样	5
他的双手在厚厚的地毯上刨着，强忍着剧痛，面容痛苦疯魔，眼球暴起，指尖的森森白骨在地上拖出一条长长的血迹	3
模仿阳光灿烂的日子痕迹比较明显，不过两者差距还是非常大	5
程誉垂下头看他，嘴角一抹似笑非笑的嘲弄：“你那天受伤，是偷东西被人暴打了？”	3
哈哈哈，副班长高老，我们想念你	5
怀尔德希望拍成黑白	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛篮网客场对阵步行者的比赛已经结束。全场战罢，篮网以130-113战胜步行者。	2
还有Beulah演了五次Jimmy的妈，包括我最喜欢的生活多美好，而James Ellison也特别出彩，调皮可爱	5
杨玉燕才要回答就看到祝颜舒在使眼色，话到一半就改了：“真的……吧？”	3
在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～	5
为了鸣佐党人们而拍，动作戏精彩，故事略显苍白	5
”乐知时突然间睁开眼，猛地侧身转过来，猝不及防和宋煜面对面，距离很近	3
吞噬其它鬼魂，壮大自身	3
这就造成了一个巨大的差异，相比印军飞机，中国的飞机必须减掉一半的导弹和燃料才能在青藏高原的稀薄空气中起飞	1
近年最弱金像影片	5
该报评论说，随着日中关系改善，安全保障领域也出现对话的氛围	1
特技综合、战斗特技、低空特技等	1
因为他没猎到山鸡，便拿自己的山鸡送给他	3
祝颜舒难得今天是卷着发卷出卧室的，也没有换衣服，只是披着件晨褛，慢条斯理的吃面条，一碗面吃完，她秀秀气气的擦嘴巴，才笑着问看了她一早上的杨玉蝉：“你想打电话就去打嘛，一点电话费不要紧的	3
“去做好人好事了，”班婳说完这句话，就见班恒一脸怀疑的看着她	3
⒈没看/没认真看演员表而直接观影，有时就会因此而惊喜到：爱德华·诺顿（在不少电影里打过酱油）、安东尼奥·班德拉斯和杰弗里·拉什；⒉弗里达信仰共产主义，同时又吸毒、酗酒、双性恋，有着众多的男女情人和风流韵事；她深爱她的丈夫，却彼此不忠，各自过着互相伤害的生活；⒊穿插其中的动画挺赞	5
她只顾着猜想，父母有没有专门准备她爱吃的菜色？她不在家住的这些日子，他们有没有觉得家里空落落的不太习惯？他们有没有趁她不在的时候，悄悄去她房间里转一转，捕捉一下她的气息和影子？	3
间不容发的快节奏叙事，便当发得毫不迟疑，踩石之后荆棘丛生	5
社交媒体上也出现了俄罗斯向该地区运送重型武器的视频	1
詹金斯：科尔-安东尼命中了高难度出手，球员们当时没有失位_虎扑NBA新闻	2
这本书中，麦克米金宣称，1941-1945年的太平洋战争也“实现了斯大林的目标”，让日本和“盎格鲁-撒克逊”资本主义强国之间发生一场毁灭性的消耗战	1
”她小声说，“当时那个孙炤都想赶苏老师走，只把我抓来呢	3
站在女眷堆里的康宁郡主听到云庆帝这几句话，只觉得脸颊火辣辣的疼，陛下说的每一个字，仿佛都是抽在她脸上的巴掌	3
“舞台真实”和“大荧幕真实”真的完全不是一回事	5
社交媒体的照片显示，当地不少地方事后燃起了大火	1
好欢乐的电影，大人小孩都适合，小黄人太萌了，暖哭	5
显示开往俄罗斯西南部的列车上装载有装甲车和其他军事装备，也有人看到大型的地面车队和战机编队通过	1
侯麦的电影如果没有田园风光或沙滩风景好像就少了点观赏性	5
不过，依然要肯定他将DC宇宙架构在完全真实社会去讨论的出发点，走过这艰难的一步后，也许DC未来能有更好的表现	5
虽然小时候的TV版并没有看多少，但也不得不说这个简直燃爆了！鸣人佐助从头到尾都在一本正经的秀恩爱～（在电影院看电影还是第一次看到有好几个人都留到了彩蛋2333333（虽然佐助和小樱站在一起还是蛮配的，但始终他俩都没说过一句话╮(╯▽╰)╭（大蛇丸的儿子简直惊呆宝宝惹！	5
他竟然说了自己昨晚对棉花糖说的话	3
“随着我在球队中扮演角色的成长，现在对我来说让其他人参与进来很重要。”	2
但比尔·康顿的再创作实力弱爆了，导演做了个行活，还是《暮光之城4》那路奇幻爱情片的玩法，老套的行活之作	5
续上次欠你票房(美人鱼)之后，周星驰这次还能否大打情怀牌，就得取决于周星驰是否拿得出有质量的好作品，来让观众产生一种曾几何时我所看到的怀旧感，因为不论周星驰的情怀还是猴子的情怀都早被过度消费了！借用预告片里的一句台词：我欠他的(电影票)，早已经还清了！于此对比才发现西游降魔简直良心！	5
姚佳自己起身绕过孟星哲的工位，帮女同事捡起文件	3
于是三人大中午的就赶到了国泰大剧院	3
（美国《星条旗报》网站）	1
”见采买脸色并不难看，店铺管事在心底偷偷松了一口气，好在成安伯府是讲理的地方，不然他今日恐怕要遭些罪了	3
妥善处置福岛核电站废水问题关系到国际公共利益和周边国家切身利益，理应慎重妥善把握，确保在各有关方共同参与下，有效避免对海洋环境、食品安全和人类健康带来进一步损害	1
偷师这种事情，如果被发现，可是一项大罪，他们在侯府干得好好的，可不想给自己找麻烦	3
贝洛南说：“我到家了，来慰问慰问你的合住生活到底怎么样，还顺利吗，如果有什么不顺利就讲出来，好让我开心开心	3
三星半入，对原著一直无感，更喜欢勃朗特姐妹	5
太可爱啦！！！我也想要一个这么帅这样聪明懂事听话的儿子！！！ps.那个装置艺术很有想法！	5
刘远刚当上求盗三个月，就升到县里头去了，羡慕的人很多，不过他会做人，早把一整个月的俸禄都拿出来请客了，而且这差事也没多少油水，嫉妒的人倒不是太多，顶多就是说两句闲话，跟挠痒痒似的	3
如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界	5
他想去看看薛天亮，想看他是在工作，还是在赌-博	3
很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的	5
切糕儿子太腹黑了，全程都在同情uhtred这个倒霉蛋😆	5
本场比赛，蔡恩出战31分钟，17投8中，罚球7投5中得到21分2篮板2抢断。	2
被精神病是全世界流行病	5
在这么大的世界里，能够遇见你，竟然需要如此用力	5
”乐知时快走几步和宋煜并排，“那我明天找到之后给你送过去好吗？”	3
白遇淮倒没分多余的目光去看那些黑布	3
对方在电话中咆哮：“你他妈怎么当客服的？你什么态度？会不会做服务行业？你爹妈教没教过你应该怎么跟人说话吗？”	3
大象那太恶心了	5
等烟雾消散——	3
班淮闻言一愣，他光想到侯府会被搜查，倒是忘记事发后，别庄大概也不会属于他了	3
图片：澳大利亚战争纪念馆	1
交通灯一下一下闪烁着，看起来更心虚	3
你当你是巴菲特呢，一顿饭那么值得一提？	3
但她也怕这一刻的出现	3
“他们的说法只对了一半	1
刘桢：“谨诺	3
中方派出导弹驱逐舰广州舰、导弹护卫舰黄山舰、综合补给舰军山湖舰参演；东盟各国参演兵力包括新加坡海军“忠诚”号护卫舰、文莱皇家海军“达鲁塔克瓦”号巡逻舰、泰国皇家海军“达信”号护卫舰、越南海军“陈兴道”号护卫舰和菲律宾海军“达古潘市”号后勤支援舰	1
荆酒酒腾地一下跳了起来	3
有趣有不失政治隱喻的故事，最精彩的段落莫過於對歌和早餐部分，將中、港、台三地的政治博弈放到一室之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎影后被認為有失公正，不過其實她通過不少細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與愛情的角色完成得還算不錯	5
日本或与洛马联合研制升级版F22 要求可部署岛屿作战	1
”她往后看杨玉蝉，冲她做了个鬼脸	3
我真的觉得超级烂 可能是电视版的还不错 形成了鲜明的对比 倪妮的方茴颜值太低 情节也相当的扯 特别是溜冰场那段 更是无力吐槽 太烂了太乱了	5
菲律宾总统杜特尔特日前接受了深圳卫视记者的独家专访，提及近来美国领导人邀请其访美事宜，杜特尔特笑着说，“我和特朗普总统多少有点（私交），他邀请我（去美国）	1
程誉的眉间轻轻一蹙	3
高效还原，然而并不喜欢林黛玉	5
阿甘的精神永远值得我们学习	5
本来想二刷天启的，结果发现imax全被占了	5
野兽变回王子永远是我的心梗瞬间，如果不变回去才是碉堡	5
DC在粉丝向和大众向之间摇摆不定，原著已然粉碎bug却依旧没有解决，归根结底是逃避认真讲故事，企图靠闪回、音响和特写推镜头来营造华而不实的腔调，让人莫名想起张纪中拍的金庸	5
赞，个人觉得比阿米尔汗的另一部电影三傻大闹宝莱坞好看，而且没有舞蹈	5
原标题：美国空军高超声速导弹空射试验失败，刚抨击美国陆军同类项目“愚蠢”	1
《日本时报》报道称，日本增加的国防预算将用来购买美国的“陆基宙斯盾”导弹防御系统	1
据美国海军第七舰队发布的消息，4月9日，美国海军“罗斯福”号航母打击群与“马金岛”号两栖戒备大队在南海开展联合演习	1
“蓉姨，我也走了	3
既然电话都打到那里，那马家应该是一家三口都住在公馆的下人房里	3
施罗德谈AD：我们必须打得更快，否则没作用，无法帮助球队_虎扑NBA新闻	2
黑衣男子靠在石椅上，神情漠然，指尖抚过一朵幽莲：“由他们去	3
新能源在很多方面也需要水，除了水电和抽水蓄能，水还是制氢的关键	1
印巴历史问题，印度种族对立问题，印度教与伊斯兰教矛盾问题，克什米尔争端问题，竟然因为对一个小罗利的关爱，全部消解了，这个童话故事编的好	5
不喜欢看这种由几段故事组成的电影	5
我最爱的夏目人设	5
明明还可以更好看一点的中田永一老师，却拍的太缺乏新意了	5
“你们俩兄妹仗着身份高，欺负我们姐弟二人不算，竟然还倒打一耙，”班婳不敢置信地看着康宁郡主，“你还讲不讲理？”	3
美军舰硬闯印度专属经济区也引发了网友热议	1
……姚佳觉得自己受到了一丝丝启发	3
朝会进行到一半后，站在皇帝身边的王德道：“有事起奏，无事退朝	3
他只是一个从小缺爱以至于长大后不懂得如何去爱的单纯男孩	5
永远怀念！詹姆斯穿纪念卫衣祝福GiGi：生日快乐_虎扑NBA新闻	2
刘桢抿唇一笑：“看了三遍，只是好书不嫌多读，每次读都有不同的体悟，所以有闲暇便多看几回！”	3
石飞仙目光在她脸上扫过，随即笑道：“那你可要多加小心，马就不要骑了	3
就像有个人吃饭，本来用手抓，用筷子夹，用汤匙舀，都没有人管，可突然有一天，别人要求他一定得用筷子夹，不然就要骂你，他当然不会乐意，反而还会跟对方对骂起来；如果对方拿着棍子，而他手无寸铁，那人可能心想忍忍就算了，改成用筷子夹；但如果对方又说，不仅得用筷子，吃饭的时候还不能发出声音，不然就要杀了他，那个人忍无可忍，自然就想到了反抗	3
姚佳整理笑容，尽量让自己看起来别是假笑：“是姚秉坤先生	3
WA：“这儿有一对看上去十分幸福的情侣，我们来问问他们爱情保鲜的秘诀	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场迎战火箭的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以136-143不敌火箭。	2
提前看的点映 本来不抱期待 发现还能看啦……就是合家欢式儿的点映 剧情简单 桥段耳熟能详 拯救影片儿的就是正太小朋友 还有女主真是很显老啊 演技也是尴尬 完全没有cp感……	5
德媒“RND”报道：卡伦鲍尔受访时称，中国想塑造世界秩序	1
乌克兰方面3月30日称，俄方在俄乌边境地区集结军队，对乌国家安全构成严重威胁	1
画质太渣了，不过每个都很青春啊，我一直觉得李丽珍和袁洁莹好像的	5
”乐知时两手给他比大拇指，转而看向自热米饭的包装说明，“我以前还没吃过这种呢	3
流水线也流得很有趣，其实整体很平庸，那是所有细节堆起来就知道功底毕竟在那	5
江胜临敷衍：“多检查了几遍药草，转眼天就亮了	3
《华尔街日报》4月5日文章，原题：美国羡慕中国的基础设施，但要模仿它并非易事 就连批评中国态度最坚决的人也惊叹于该国建造桥梁、铁路和其他基础设施的能力	1
刘亚仁啊刘亚仁，暴戾疯狂乖张跋扈，影帝就是演得好穷小子也演得好富二代，太喜欢了，加一星	5
把无辜的下人们变成家具，幸存者也全都失去记忆从原本受过良好教育的侍从变成了目不识丁的山野村人，这些人中有一个叫加斯顿的年轻人，失忆前出身光明磊落，失忆后又奋发图强成了广受乡民爱戴的军人，面对异教邪术他身先士卒大义灭亲团结邻里，可怜最终却成了黑魔法实验的牺牲品，这女巫真是好生可恶！	5
养眼，有趣，看的超级开心	5
刘楠毫不吝啬地称赞自己的妹妹：“方才若不是你，我只怕就要动拳头了，瞧他们落荒而逃的模样，哈！真是太解气了！”	3
荆酒酒：“嗯	3
第三节开启暴走模式！库里：我们只是需要打出一些快乐篮球_虎扑NBA新闻	2
“厉宫主！”	3
在世界卫生组织牵头协调的“流感大流行防范框架”下，各国经过五年左右的密集谈判，在2011年就可导致大流行潜在风险的流感病毒的采集和分享达成过安排——病毒采集国有分享的义务，而对症疫苗和药品的研发和获取，则取决于有需求的政府与相关研发企业之间的谈判	1
《读卖新闻》表示，F-35B的特点是可以短距离滑行起飞或垂直着陆	1
程誉只扫了一眼，就在椅子上落座：“你要给我看什么宝贝？”	3
宋煜什么也没拿，面无表情走上讲台	3
原标题：美舰硬闯，印度态度你细品	1
超喜欢这几个糙老爷们儿演的这部喜剧	5
乱码七糟，全场就听唐僧和孙悟空叨逼叨了，周星驰和徐克绝对是王不见王，两种风格无法融合，分外奇怪	5
烂喵被黑得最惨的一次，毕竟开头就唱了糊团的歌	5
芬奇：卡尔弗是球队未来重要部分，希望他为下赛季做好准备_虎扑NBA新闻	2
虽然是下一代的故事，仍然那么燃	5
最近人生又fuckedup，上周想清楚和男友分手，这周听到政策改动的噩耗，工作不合心意，发现我那一天吃八次药的严重精神障碍的新室友可能是妓女还有生殖器疱疹上周二还试图自杀招警察来	5
其实剧本还可以，但制作上浓浓的眼高手低范儿，剪辑混乱，表演可怕，每个情节点都用了你能想到的最俗的处理方式	5
这种情况下，东盟也试图寻找自己的位置	1
真羡慕女主有这么多种颜色的秋裤	5
台湾民众对此也是有自己看法的	1
伯奇全场得到20分8篮板4助攻2抢断1封盖，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
台军重金购增程爱国者 台退将当心解放军草船借箭	1
还有苏老师昨天送来的巧克力花生糖也放起来了，杨玉燕赶紧拿了一块，嚼在嘴里比刚才的点心要好吃得多，甜香甜香的	3
爱上慢跑，因为他爱	5
“可你不是要看吗？”	3
据《联合报》7日报道，台“驻日代表”谢长廷近日接受日媒采访时表示，他对3月16日美日“2+2”会谈强调台湾海峡和平稳定的重要性表示欢迎，并期盼美日领导人本月中旬会晤后的联合声明能明载维持台湾和平	1
剩下的那条鱼，张氏和刘桢用了最简单的，直接清蒸，鱼是今天才刚捕上来的，清蒸出来反而鲜甜无比，除了盐和去腥的葱之外什么也不必加了	3
程子巍倚靠在门边，朝他勾了勾手指	3
嗯，我叫白酒	3
来源：平安北京公众号	1
此前他还访问了菲律宾和印度尼西亚	1
郭采洁的逆袭造型太美了	5
油画一般的画面很好的还原了沙俄华贵而沉重的场景，从人物刻画出发视角也算很不错，但编剧把每个角色都搞得有点讨嫌是强行探讨人性？按托尔斯泰愿意来不是更好？至于那些说这仅仅是爱情三角的观众，你们心智未开就老老实实看电视上的玛丽苏吧	5
小说原著是典型的李碧华，恩怨情仇，锋芒锐利	5
今日早上7:00，黄蜂将在主场迎战活塞。	2
他见了荆酒酒也觉得惊讶	3
虽不至于饿肚子，可也真是赚不着大钱	3
自古以来，郎才女貌，佳偶天成，人之所向，只可惜造化弄人，有缘无分，天各一方	5
报道称，狭窄的马六甲海峡是世界上最繁忙的海上航线之一，每年有8万多艘船只承载着三分之一的世界贸易在该海域行驶	1
国防部新闻发言人吴谦则称，“兰州”舰对美舰进行识别查证依法依规，是维护中国主权的正当行为	1
谢宛谕讶异地看着石飞仙，以前飞仙虽然不太欣赏班婳的行事做派，但从未用过这种尖利语气来说她，今天还是第一次	3
frances ha的照搬也极好，然而论单场戏的效果，卡拉克斯这段高于鲍姆巴赫	5
祝二公子心思活络，偷偷瞄了一眼隔壁厉宫主	3
或许侯麦所称的“言多必失”原因并不在于言语能够厘清真相，而在于纷繁的言语总会反向地残留或创造出一些剩余——就像剥去了时间、永远向人们敞开又永远蕴含奇遇的海滩一样	5
隔靴搔痒还穿着袜子的感觉	5
而江胜临还在喋喋不休：“你觉得祝老爷真的没可能买下魔教吗？”	3
你们提着这么重的茶叶特意过来一趟也不容易，喝点茶休息休息，我呢，平时就爱喝茶，您家这茶叶打理的不错，品质很高的	3
热血少年刘楠震惊过后则是激动，满脸的兴奋难抑，活像他自己要去参加造反似的	3
薛宥卡“哦”了一声，跟着上去了	3
究竟是谁从谁的地方带来或夺走了爱？罗马小姐Bianchi给这些老男孩带来的，更多是安慰	5
经典！冲主演这俩美人都值得你看一看！	5
1600部纪念	5
乌方称，俄罗斯在乌俄边境地区集结军队，对乌安全构成威胁	1
（RT：基辅宣布得到美国在冲突中提供帮助的承诺之际，莫斯科警告将采取措施反对西方在乌克兰部署军队）	1
问题是，你打太平岛，问过解放军了吗？”	1
美国五角大楼发言人约翰·柯比 资料图	1
姚佳趁着林芊离开前，对她飞快比了个“OK”的手势，表示拜她所教，现在大功告成	3
模拟结婚简直是单身狗设计出来的，见一对拆一对	5
虽然至尊宝的命定之爱是紫霞，可是最初遇到的是晶晶啊，穿越时空寻找你却只替他人做了嫁衣	5
杨玉燕眼拙认不出牌子，略过那金光闪闪的花体文字，直接拿起钢笔拔开，拿起杨玉蝉才给她的笔记本翻到背面就开始划，动作速度直接，开朗大气	3
并没玩过游戏甚至没看人玩过，全程什么鬼	5
根据美国海军协会网站13日发布的美国海上力量在全球分布情况，目前在“菲律宾海”活动的“里根”号航母攻击群包括第5舰载机联队、1艘“伯克”级导弹驱逐舰、两艘“提康德罗加”级导弹巡洋舰以及几艘美国前沿部署的海军支援舰艇	1
普通同学？骗谁啊！	3
前面甜死，结局虐死，太经典了	5
本场比赛，杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
太拼了，动作巨星不是白来的	5
他们都有宽宏温暖的心，平和细腻，得体懂事，知道如何去爱和保护另一半	5
喜欢伍迪艾伦这次的话痨设定，一个知识分子的不安懦弱自我安慰表现的很好，但是他也向往安妮的阳光，安妮向往更加光明的未来，看起来是悲剧，但是简单的回忆和对白，让这个故事的基调是浪漫喜剧中淡淡的忧伤	5
或许有人认为，越南海军竟然喜欢上韩国二手军舰，其实这属于一种无奈吧	1
忠贞与自由的界限，朋友与情人的界限，爱一个人是否就该给对方空间……男女之间橡皮绳一样的关系被Rohmer说尽了	5
美国海军给出的信息是——此人作案动机不明	1
[观察者网综合报道]11月21日早，微博用户@Richard-Yip在社交媒体上上传照片，显示美国海军“里根”号航空母舰在香港附近海面的画面，这意味着，“里根”号航母已经抵达香港，进行例行停靠与补给	1
小蜘蛛是本篇唯一亮点，爱我小蜘蛛！作为漫威迷很失望~	5
【其实您要不拍个照片，我也还真不敢信丁瀚冰能给人跪下，白影帝能带人到剧本围读会……这照片简直震撼我全家！】	3
Tale as old as time，song as old as rhyme. 老掉牙的故事，耳熟生茧的歌曲，和我那越来越老却越来越泪水充盈的心	5
程誉表情凝固，瞬间停止住一切想象，额头青筋有爆出的架势	3
必然是马家父子两个中的一个了	3
每次看都毫不怀疑这是中国最伟大的电影，有这样的电影，国之幸事	5
8.梁家辉角色的人物动机打个问号	5
鉴于伊安全部队能力持续增强，美伊双方确认，美军及联合部队的任务现将集中于训练和咨询方面，因此可将剩余部队撤离伊拉克，期限将在后续举行的技术磋商中确定	1
苏大学士当赏其妓义，三变郎君当恨无官助	5
其他的，没硬伤	5
不過推介Wonder Woman成功，人物亮眼，應該是這部最成功的地方了	5
“是的。那个孩子命中了一记非常困难的出手，但球员们都待在他们应该在的位置。”詹金斯回答道。	2
祝燕隐脸色泛白，胃里隐隐翻涌	3
赛前，森林狼主帅克里斯-芬奇接受了采访。	2
“你们家下午都没人的吗？”程誉来的时候，发现他家又是一个人都没有	3
“明天有点事，晚上去我那里排	3
也不知是怎么的，他忽然就想到了昨天晚上偷吃红心火龙果的棉花糖，忍不住就叹了口气，他们可真不愧是亲生的主人和小狗	3
而战争的时候，应该是不少于3艘航空母舰，比如海湾战争1991年的时候，当时美国部署了12艘航空母舰	1
比《爱乐之城》还歌舞	5
3. 演员的演技相距太远了，那个小姐实在是承受不起这个重任，因为要跟张艾嘉、周润发飚戏	5
萨博尼斯半场得到22分11篮板11助攻，25年来首位_虎扑NBA新闻	2
不信服啊哈哈哈哈	5
美方上述行为严重违反国际航空规则，严重扰乱有关空域的航空秩序和安全，严重威胁中国和地区国家安全，性质十分恶劣	1
张的英语很好哦	5
十五分钟休息的空档，大家会呼朋引伴地去茶水间休息	3
是对他们工作最大的支持	1
“忠平伯的长子，谢重锦	3
现在徐娇长大了	5
我们都想要赢，我们有着同样的目标，从去年开始就是这样。”巴特勒说道。	2
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，掘金114-112击败鹈鹕。	2
场面升级但是动作戏没上集好	5
一路上走过来，只要是有人的地方，他都能毫不费劲地收割一大片目光	3
大名……”荆酒酒歪头想了下：“叫丁瀚冰	3
培训师点点头，表示这是情绪安抚法，可以	3
“母亲，你说我们要不要把姐做的梦，告诉祖母？”班恒摸了摸头，“反正我们脑子不好使，不如让祖母来想想办法？”	3
两个人从前都不玩这样的东西，磕磕绊绊地就开始了	3
孙炤的眼睛顿时就冒出了火，可不等他开口，苏纯钧举起一只手止住他：“想好再开口	3
目前，莫斯科热力技术学院未就“雪松”导弹的性能做出评论，该院曾研制出“白杨”和“亚尔斯”导弹	1
晚自习的铃敲响，胡萱也转过来小声地替蒋宇凡佐证，“真的	3
#现在的电视剧到底在拍啥#	5
直到70年代之前，美国的石油产量在世界上一直是最高的	1
电影开始羽毛的飘落与结尾相呼应，画面很美	5
那头季孟觉得有点喘不过气，匆忙就往后退了两步，结果也不知道踢到了什么东西，骨碌碌一下滚远了，吓得季孟汗毛直立，喊了一声：“啊！什么东西！”	3
她也是因为父亲外遇去自杀，不过她死的应该比杨玉燕结实，她是跳楼	3
潘仕候想起厉随那不费吹灰之力，轻轻松松就能天下无敌的绝高天赋，再看看面前资质平庸，只能靠自己苦心经营的儿子，又在心里重重叹了口气	3
他说，日本东京电力公司的多核素去除设施水处理技术（ALPA）不能去除放射性氚（超重水）或碳14（C-14），也不能完全去除其他放射性同位素，如锶90（Sr-90）、碘129（I-129）和钴16（Co-16）	1
细节方面还是比较粗糙	5
宋煜取了墙上围裙围在身上，“很奇怪吗？”	3
“与尚儒山庄有关	3
而根据国际反垄断法所规定，只要收购企业在某国有业务，就需要该国反垄断监管部门的批准方可交易	1
“喂，听说白影帝录完节目回来了，我就想着打个电话来碰碰运气	3
项庄舞剑，意在沛公！	1
值得注意的是，东部战区新闻发言人在此前三次的新闻稿中，对于美舰的行动分别使用了“美方此举是其‘混合操控’台海局势的故伎重演，蓄意制造紧张因素、干扰地区和平稳定”；“美舰此举人为制造台海风险因素，刻意破坏地区和平稳定”；以及“美舰行为传递错误信号，蓄意干扰破坏地区局势，危害台海和平稳定”的表述，而此次中国军方则是明确点出美舰此举是向“台独”传递错误信号	1
“疏秋”二字，萧萧远树疏林外，一半秋山带夕阳，意境讨喜，人不讨喜	3
末了，在宴会的最后，项羽终于道出自己的目的：叔父项梁现在手下不缺兵，缺的是能共谋大事的人，听说姬家高祖昔日颇受楚王信重，姬家也是楚国大家，希望你能出山来辅佐我，咱们一起迎楚王之孙回来，推翻暴秦，重振祖辈的雄风！	3
“……”姚佳想，一点也不可惜，跟脸比，他嘴巴更是个杀伤性的武器	3
神性时刻的出现比《女朋友男朋友》逊色太多	5
男鬼的面部肌肉一下松弛了下去，恹恹道：“是吗？”	3
不过看在它用blur的parklife做主题曲，顺便又黑了oasis的Liam Gallagher一把的份上，还是很有好感的哈哈哈	5
乐知时闭上眼的样子很乖	3
消息人士透露，利拉德左脚踝有伤，肋骨疼痛，下腹肌拉伤，膝盖酸痛。	2
本来白遇淮是从不会去思考这样的问题的，奈何少年看恐怖片都能吓得哆嗦……	3
更有网友一针见血：“躲哪里都没用，一定会被斩首	1
这项公约对莫斯科有利	1
浑身都在滴水，从发丝上滴落的水珠顺着年轻结实的背脊，没入颜色因为进水而更深的牛仔裤	3
我军轮式火箭炮驻训高原实弹射击 极限距离全部命中	1
作为一个90后，在我的生长教育历程中，敌强我弱是基本的常识，但尽管如此，我也很难想象当年我军的那种绝望和向死而生的决心	1
剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！	5
她没忍住问了孟星哲一句：“你一个月就几千块钱的工资，怎么这么敢花钱？你是跟你哥们有仇吗？”	3
因为你是世之介啊，在我心中那么普通却又无比重要	5
报道承认，防卫省意图将该无人潜艇部署到琉球海沟等中国海军驶向太平洋的必经通道，从而保证“有效的威慑力”	1
心中的宝物一旦失去，赝品也能安慰我	5
整体略矫情，虽然看这部电影的人都是去自找情感的戳点的	5
爽快的片子！如果觉得《保持通话》还成那就不该错过	5
白遇淮面无表情地抬起手来，按在了自己的发顶，然后扫了一眼那把黑伞：“不用了	3
对火影的情怀大过天，无法客观评价	5
其实蛮无聊的片子，剧情简介已经透了全部内容	5
“潘掌门查了那么久，若没有八成以上的把握，怕也不会同你说	3
经典剧，无数次看到泪奔的一部剧，感叹伊萍书桓这种爱的死去活来的感情在现实生活中应该不复存在了吧	5
只能露出半个手掌	3
台军在东沙岛增加军力部署后 又悄悄扩建机场跑道	1
台湾防务部门称，2021年六、八、十军团作战区地下指挥所，包括龙山营区、崑仑营区与泰山营区；而后续维护项目共1963.7万元新台币，用以维持龙山及泰山营区地下指挥所各作战附属设施系统维护保养及损坏维修	1
又有人从门口走进来	3
白遇淮闻声，点了下头	3
虎扑05月01日讯 今天，国王110-106击败湖人，赛后国王主帅卢克-沃顿接受了采访。	2
（图源 Aircraft Spot）	1
“没有吗？”女孩追问	3
白遇淮转身去敲荆酒酒的那个卧室门，敲了三声后就立刻推开了	3
”蒋宇凡挑了挑眉，“怎么样？你凡哥我是不是还是很靠得住的？”	3
结尾戏有让我想起《母亲》开头	5
毁天灭地致贱无敌，严重少儿不宜	5
后来听说只是想要马车里消暑用的冰块，这才松了口气，差家丁去抬了一小筐，因不知神医要拿冰来做什么，担心这巨大的冰砖不好化，还附送几把精致的小锤，金光闪闪的，感觉偷回家能富三年	3
“女孩子就要有个女孩子的样子！你怎么可以翻白眼！那多难看啊！”祝颜舒坐在沙发上，让杨玉燕站在面前听训	3
中年男，也就是金老爷把金太太扶到沙发上坐好，才让王万川去扶孙炤	3
若换作往常，祝燕晖定不愿与江湖门派打交道，但偏偏自家弟弟脑子坏了，全国大夫都看不好，唯一的希望只剩下江湖第一神医	3
混着雨声的歌词模糊地传来，落到耳边，荡开涟漪	3
据总设计师吴光辉介绍，C919定位于航空运输市场最主流的150座级单通道市场，标准航程4075公里，增大航程5555公里，采用了先进气动布局、结构材料和机载系统，直接运营成本降低了10%	1
朝堂上顿时安静下来，半晌后有一个御史道：“班乡君刁蛮任性，奢靡无度，天下又有几个男子受得了？成安伯如此讲道义，不如你去娶了她	3
上周二（23日），美国俄亥俄州一69岁亚裔官员王李（Lee Wong，音译）主持市政厅会议时，提到了歧视亚裔问题，这几年的情况“越来越糟糕”，即使在自己的社区里，也有人会跑过来对他说，“你长得不像美国人，也不够爱国”	1
马贵连忙说：“好的，小姐，我开快点！”	3
文章认为，值得注意的是，“黑潮”号结束演习后停靠了越南金兰湾	1
这对今后的作战、战备会产生比较大的影响	1
在一个很美的地方，发生了一段很美的爱情	5
“我要睡觉了	3
不过既然狗做主角，本片中的配角猫们就成了反派角色，爱猫族慎入	5
看完满脑子都是神奇女侠！太帅了！反倒蝙蝠侠和超人没有太多让我激动的地方，不过倒也不至于无聊	5
“我们初步判断是食物过敏性哮喘	3
赵立坚表示，4月13日，日本政府决定以海洋排放方式处置福岛核电站事故核废水	1
乐知时两脚伸直，喧杂的雨声麻痹了他对周遭的感知力，如同一层结界将他圈入其中，棕色的头发被灯光照得软乎乎的，是黑暗雨夜里最柔软的部分	3
在哪里看到过说一位演员一开始演的时候也没懂导演想要表达什么，只是演了，多年以后才明白过来超前的含义	5
陈明通4月1日称，法国核潜艇也在南海出没	1
在第3节比赛中，老鹰球员特雷-杨上场10分钟，9投5中砍下16分2助攻。	2
而从当时的演习情况来看，LAV-25打击的目标是被称为“杀手西红柿”的海上充气靶	1
”潘锦华说得颠三倒四，嗓音嘶哑干裂，“他们找了我许多次，我都没有答应，只是这一回，这一回——”	3
3月31日，莫桑比克伊斯兰国武装分子袭击并控制了位于该国北部的天然气重镇帕尔马及其周边地区	1
据台湾《中国时报》网站4月2日报道，台当局安全部门负责人陈明通4月1日在台立法机构进行所谓“南海情势报告”时声称，法国核潜艇、护卫舰近期曾在南海与东海出没	1
“哇……好神奇	3
别让他们进门！”	3
再多的深情也会被这9年的时间打败的	5
报道称，美军已经完成至少三个连的“爱国者”防空导弹系统撤离，其中包括曾部署在沙特阿拉伯苏丹王子空军基地保护美军的一个“爱国者”导弹连	1
忠叔乐呵呵地问：“公子怎么突然叹气了？”	3
又据路透社华盛顿4月9日报道，由于拜登政府拟议中的国防部预算仅保持在7150亿美元上下的水平，这一提案遭到民主与共和两党人士的鄙视	1
李相日不愧是韩裔，有一些日本电影少有的硬气，直接拍摄驻日美军强暴日本女性，就这一点，要点赞	5
蒂莫西•雷向陆军放炮	1
（又是帕斯卡又是柏拉图的，巴迪欧定制款爱情电影了	5
“母亲……”阴氏对大长公主是真心实意的敬重，当年她初嫁给班淮，因为外面流言的影响，一直心怀芥蒂	3
“那个谢启临读书多，一肚子坏水，每次都能把黑得说成白的，我哪儿说得过他啊，”班恒悻悻道，“不过我也不吃亏，他嘴皮子再厉害，我也不疼不痒，我揍他一拳他还是要疼的	3
”祝燕隐道，“早上小穗还说，要陪我出去走走	3
苏纯钧眼急手快的拉了她一下，让她把后半句话吞回去了	3
汤唯呀，真心的好漂亮	5
“你待着看家，我跟你奶奶一会儿就回来了！听话！”	3
乐知时并没有感觉到这句话有什么不对，继续道：“幸好有你在，不然我可能就挂掉了	3
看时一直在想工厂的戏份是在哪选址拍摄的，后来看到一个镜头，“戴城糖精厂”后面四个大字——青岛碱业	5
同时我们也应当看到，新冠肺炎疫情仍在全球蔓延，世界经济形势依然复杂严峻，外贸发展面临诸多不稳定不确定因素	1
温暖的一家人	5
清晨阳光柔暖，一名小厮拎着点心匣子，正在脚步轻快地往过跑	3
搭载先进舰载机的大中型航母、配备先进相控阵雷达的万吨驱逐舰，不再是美国海军的专属装备	1
薛宥卡教了储伯伯怎么采茶，什么样的茶叶是可以采摘的，拿了剪刀准备去教程誉，程誉站在茶田中央，说：“不用教我，我不采茶	3
“我不确定他是不是在这个副本里，但他一定是你宿命相逢的死敌	3
这一数字比2018年提出的预算多出1亿日元	1
所以程誉回来的时候，估计是火-药桶一个，也没给小姑娘好脸色	3
算蛮成功的，我是指“七个矮人七根棍”那首歌啦	5
要不是看在那张惹人怜爱的帅脸，徐风真是作死渣男	5
后半部分大量的电脑特技，使原有的本真味道尽失	5
但洛伦扎纳却依然摆出一副死磕的架势，在这几天继续拿所谓“海上民兵”说事，并称“我不是傻子”	1
在秦代，无赖不是流氓泼皮的意思，而是指对方很没用	3
“是，是，多谢厉宫主	3
虽然家庭成员的构成感觉有点模仿“成长的烦恼”，但剧本身还是挺有中国特色的，儿女也可爱，小刘星真的机灵有趣\(^o^)/YES！	5
“嘘，”到了一处密林，班婳勒紧缰绳，让马儿停下，她摸了摸马儿的脖子，对身后的侍卫道，“别出声	3
托马斯转发回复道：“谢谢你，@詹姆斯，请知道你是被感激的！”	2
至于因事故失踪的潘颖谆上尉，台军表示仍在持续搜索中	1
操尼玛实在是太好看，感觉自己内心的所有不堪被层层演绎	5
Luckey Elementary Movie Night	5
影片的精华毫无意外都集中在预告片里，所以全程无惊喜，只有老狗和胖猫的那句经典对白让人会心一笑	5
美国空军的报告没有具体说明美军在该项目上的花费	1
”管家腰往下沉了沉	3
本场比赛，凯尔-库兹马献出个人赛季新高的8次助攻。	2
一、频率越来越高	1
相信若干年后，这还会是一部对我意义非凡的电影	5
“我会还钱的，我不是欠钱不还的人，明天、不、下午我就过来还钱	3
薛宥卡一开始没注意到有人	3
但他没回头，仿佛什么都听不见似的，继续往下写自己要写的内容	3
怪不得了，wifi上连了那么多东西，家里人多	3
日美安全保障协议委员会于2011年6月，曾在共同文件中写明，将马毛岛作为舰载机陆基着舰训练的转移候选场地	1
扣一星给这赤裸裸的圈钱动机和国内这该死的电影工业	5
“有事，让我帮忙	3
虎扑05月01日讯 魔术在今日比赛中75-92不敌灰熊。同时，奇才在今日比赛中122-93击败骑士。	2
但这一次，中方却同意了这四艘军舰的到访	1
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
”乐知时又闭上了眼，像是钻进一个温暖的茧里，放空了大脑，他轻轻开口，“其实我都快不记得我爸妈长什么样了	3
爱是触碰又缩回手，“恨不相逢未嫁时”	5
其实在德国乃至欧洲防卫问题上，卡伦鲍尔已多次发出“依赖美国”、“联合盟友”的信号	1
每次看都会哭 说笑不出来的 对不起这本来就不是喜剧片 四星三星理解 两星？？？傻逼	5
根据此前报道，詹姆斯计划提前至少三小时入场准备赛前热身测试脚踝，预计他将会出战今日比赛完成复出。詹姆斯在当地时间今日早上已经前往湖人训练馆进行了为期约1小时的个人训练。	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场NBA常规赛中，开拓者在客场以130-109战胜灰熊，取得两连胜。赛后，开拓者主帅特里-斯托茨接受了媒体采访。	2
《印度时报》网站4月3日称，马来西亚空军团队“很可能”将在未来两个月到访印度，考察“光辉”LCA战斗机的适用性	1
“美女与野兽”不只是简单的真善美，而是告诉女孩们勇敢无畏的去生活，学会理解，懂得抗争	5
这部电影火了论一个演员的自我修养	5
本场比赛，朗尼-沃克出场34分钟，得到24分4篮板1助攻，投篮12中9。	2
最后的闪回美妙，也有年轻人审视人生的伤痛	5
长片总是会暴露他不会讲完整故事的致命弱点	5
《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
程誉挑眉：“我是你男朋友	3
两人争起来，宋煜的眼神扫过那些正在笑的学生，每个人似乎都对他的惩戒期待满满，最后，他面无表情地开了口	3
重新翻看了一遍，此刻再看，更惊讶于编剧的大牛，感慨于周星驰的表演	5
俄罗斯足球流氓表示不服	5
但刚刚看祝公子时，好像还是雪白雪白的啊，顶多衣摆沾了点灰，如果这也算数，那隔壁连做梦都在惨叫呻|吟的谭少主该是什么心情，人生在世，果然比不得，比不得	3
其实她自己也不懂啊，但苏老师提问题，她肯定是要说出答案的	3
“碰见了，他们现在应是出了向乡了，那萧起现在估计还没到你们家，更别提追上他们了！”	3
“小屁孩，你的局不是死局，可太容易破了	3
十多年后回头再看，果然是里程碑式的作品	5
”顿了顿，孟星哲又说，“至于研发资金未来的缺口，我来解决，没意外的话几天内就能搞定	3
在被问及“如何解释加入警队时效忠英国法律，现在却效忠中国法律”时，郭荫庶一番有理有力的回答再度获得网友无数点赞：“曾受英国统治，但这不是我的选择	1
所以说啊，讨好自己，比讨好什么都重要	5
过了一会儿，程誉又问：“姥爷，家里有蚊帐吗？”	3
祝燕隐吩咐家丁：“你们下去看看，别让他们伤到人	3
这些部队包括俄军41集团军的第119导弹旅的“伊斯坎德尔”弹道导弹、以及西伯利亚地区的T-72B3坦克	1
刚发完病，不挨骂都要谢天谢地，现在可不是一个好时机	3
好喜欢男二女二那对	5
薛宥卡张了张嘴	3
“他都没有给我画	3
果然是大师啊完全用整部影片表达了一种自扇耳光的态度	5
因为程誉不是天生如此	3
百发百中！德文-布克第3节6投全中，单节砍下15分_虎扑NBA新闻	2
白遇淮顿了下，随即放下了手中的叉子	3
他计划接下来访问新西兰	1
虎扑05月02日讯 根据《克利夫兰老实人报》记者Chris Fedor的报道，多位联盟消息人士透露，为了签下安德森-瓦莱乔，骑士将很快向联盟申请困难特例。	2
荆家祖上是地为床天为席的乞儿，直到从战乱中，得了个转运的神像，上刻“聚运”二字	3
“还有青春永驻，越来越年轻	3
这位新上任的长社县县令的想法很简单，现在外面形势多变，烽烟四起，如果将此事捅出去，自己说不定也落不到什么好处，反而还会被降罪，多一事不如少一事，因此就连与刘远交好的许众芳也被轻轻放过了	3
原标题：美俄互相通报核武器数量：俄军增加100核弹头	1
和vertigo有相通	5
张氏皱眉：“良人，阿桢这样，不仅得罪姬家，也让姬小郎不快呢！”	3
程誉看了眼时间：“学习一个半小时，然后带你出门	3
白遇淮只好先按下了喉咙里的声音	3
”荆酒酒又跟上了他，临出门的时候，顺着他的背又要往上爬	3
（作者：乌龙防务评论  微信公众号：wulongfangwu1 ）	1
[星星][星星][星星][星星]，进军好莱坞敲门砖，却奉献场面最大和数次异常惊险表演，叶芳华野性美颜值极佳，大姐头梅艳芳非常怀念	5
阿佳妮年芳十六	5
但是，美国国务院发言人普赖斯（Ned Price）周四表示，所谓的“朝鲜无核化”仍是美国政策的核心，对朝鲜采取的任何措施都必须与包括日本和韩国在内的亲密盟友“同步”进行	1
即使你再正直善良，即使你再聪慧贤淑，但他妈的你们依旧厚颜无耻的干这偷鸡摸狗的事情，如果不是被发现， 你们还会大义凛然的说对不起吗！！操蛋	5
秦也抱臂嗤笑：“现在看到的高等级全部都是老面孔，新人估计就是主系统拿来送菜，让咱们多些参与感的	3
美国有线电视新闻网（CNN）21日称，4艘美国军舰停靠香港，约7000名美国军事人员进入中国领土	1
“加强两军交流从来不是一方对另一方的恩赐，而是互惠的，对双方都有利”	1
就是条狗，让人喂两年也知道要报恩，何况人呢？再说我与二小姐也算师徒，当时要是扔下她自己跑了，这辈子都别想安心了	3
而与此同时她也是可爱的会害羞的萌萌的	5
雅克塔蒂的电影主角从来都不是他所扮演的“于洛”，而是我们每个人每天的生活	5
之后肯里奇-威廉姆斯将在下场对阵步行者的比赛中复出。	2
在照片里看到背景光秃秃的，没有树，他说这是他们的训练基地，一切都很好	1
王家卫对六十年代的心结令人心有戚戚，小时候不懂，现在明白了叹息何来	5
美国第七舰队7日发表声明称，美国海军陆战队“约翰·保罗·琼斯”号驱逐舰“在没有事先征得印度同意的情况下，在印度专属经济区内的拉克沙群岛以西130海里处维护航行权利和自由，这符合国际法”	1
目前，俄罗斯海基核力量有3艘“北风之神”级、1艘“北风之神”-A级、1艘“德尔塔”-3型和6艘“德尔塔”-4型战略导弹核潜艇处于现役状态	1
”程誉想，事情肯定也没有严重到那个地步去，“逗你玩的，我没有生病	3
乐知时从他的手里挣扎出来，吸掉最后一点养乐多，“我没有被他打	3
大表哥变身一回头真的是太帅了，希望可以有“变身后没有上衣并卡碟十分钟”的版本	5
而近年来，中国从乌克兰购买了坦克发动机、舰船用燃气轮机、空中加油机和登陆艇，同时也是乌克兰农产品的主要买家	1
三部中水浪和波澜的意象都非常丰富，总体看狗血撒得实在太多，太苦情	5
片尾没有还原推平暴风城大概是出于照顾非玩家观众的感受，作为LM心满意足	5
俄罗斯支持开启谈判来制定一项具有法律约束力的国际手段，禁止在太空部署任何类型的武器，以及禁止使用武力或以武力威胁	1
要是哭了，她要赶紧冲进去！	3
神经病欢乐爆米花BANGBANG片我喜欢哈哈哈	5
谢耳朵~人人都爱谢耳朵~	5
//非首次觀看	5
绫濑遥的表演已经发挥到了极致，让人佩服的五体投地，若手里面她这种级别的演技很少见，太喜欢了	5
美国海军官方网站11月14日发布消息称，美国海军“里根”号航母打击大队和“斯坦尼斯”号航母打击大队正在菲律宾海域进行军事演习	1
（观察者网讯）据美国防务新闻报道，美国空军发表声明称，美国空军AGM-183A ARRW高超音速导弹当地时间4月5日的空射试验失败	1
虎扑04月30日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，中锋安德森-瓦莱乔计划与骑士签约至本赛季结束。	2
“叔父，我听阿父说过，你在军中时，曾以箭术闻名？”刘桢却问了个风牛马不相及的问题	3
杨二小姐吃着点心，把腿盘到了沙发上，过膝的裙子就卷到了大腿中央	3
此外，台湾军迷也记录到6日晚“共机扰台”被“驱离”时，反呛台军“这里都是中国空域！”	1
如利剑出鞘、鹰击长空	1
”卫伯给他从冰箱里拿了饮料，听见薛宥卡问：“那个哥哥呢？”	3
因为先前父亲禁止他去看刘桢的事情，姬辞心中也有所不满，可他万万没有想到，在这个家里，叔父们同样也早已不满，而且发作起来如此激烈	3
我既答应了刘氏要带书与她看，便不能言而无信，这也是阿父昔日教导于我的	3
短短的几秒里，他竟然联想到自己孤苦无依念高中，而宋煜在国外念书开party的场景	3
普京在听完汇报后表示，完成的各项活动证明了俄海军在严酷的北极地区所具有的作战能力和战备状态	1
季孟深吸了一口气，干脆也转身走了	3
太甜太可爱，真的感动哭了，可能我泪点变低了	5
赵丽颖可爱哭了！我是男生我也喜欢这样的！软萌单纯！	5
乐知时在心里说	3
见他如此，宋煜也站定	3
刘楠越听，脸色就越是苍白，他将弓箭捏得紧紧的，低下头，不得不承认自己确实是头脑发昏，仅仅凭着一腔热血就要冲动行事	3
今日早上10:00，爵士将在主场迎战猛龙。	2
尽管篝火边的哽咽、意大利的机票和温柔的打捞如此动人，孤独仍然超过爱，成为这个片子最本质的主题	5
另外，影片中张耀扬的健身器，我家有同款	5
荆酒酒伸出另一只手，放在白遇淮眼前晃了晃	3
难怪老爹不愿意，继母还气成那样啊！	3
挺好看的，我妈妈和我都很喜欢	5
培训期间，姚佳发现自己在记笔记记到胳膊都快断掉的时候，孟星哲居然一个字儿都不写	3
白宫发言人普萨基肯定地指出：“这是一些非常令人担忧的信号	1
”祝燕隐扶住他，“没事的，厉宫主就是带我来这里赏赏景，吃了条鱼	3
不光是家人，身边关系不错的同学朋友也都这么叫	3
孟星哲把手机从耳畔拿到面前来，正面对着手机吼：“贝洛南你去死吧！想让我当孙子王八蛋没门儿！老子这辈子打赌就没反过悔！”	3
喜欢安妮霍尔的衣服..OK，正经说，看到中间才发现这片子我很早之前看过	5
据报道，这起杀警事件发生在2021年2月	1
“我知道我们有能力击败强队，我们也可以战胜弱队，但我们也证明了我们有可能在任何一个特定的晚上被任何球队击败。这是两种极端，这就是为什么我们的胜率永远停留在50%。”	2
要是搁从前，乐知时一定是笑着说好，一脸期待	3
姚佳也起身开门到了客厅，说：“我这里也掉线了	3
虎扑04月30日讯 掘金今天以121-111击败猛龙，取得四连胜。	2
前五十分钟在气氛营造上非常好，毕竟怪物始终没有露面，总有一丝悬念，后面的戏份就落入大俗套里，主角光环，打怪，各种动作和爆破场面，基本上就陷入平淡无奇的状态里了	5
缺少一种黑色的气质，有点不伦不类的感觉	5
宋煜没给他提供方案，锁了车往里走	3
虎扑04月30日讯 森林狼今天击败勇士，此役中锋卡尔-安东尼-唐斯18中6，得到22分11篮板7助攻。	2
凭借隐身优势，F-35挂载日本研制的高超音速武器便能极大的增强日本自卫队的对地、对海攻击能力	1
……记性倒是挺好	3
两个女人情商都蛮高的，不够缪骞人最美还是在恐怖分子里	5
大鹏因为屌丝男士而声名鹊起，人生正得意之时突遭变故，其实也不是什么大事——然而对他的影响却很大，所谓乐极生悲就是这样的	5
姚秉坤却生气地说：“让她走，她本事大，饿不死！”	3
上一组离开，工作人员抬头看向他俩，尤其在看到乐知时的脸时还特意多瞄了几眼	3
宋煜摁了刹车，照他的要求停在一个极朴素的小摊前，方方正正的一个大蒸炉上搁了个精巧的由两部分组成的木制装置，下面是普通的圆筒形，上面倒扣着一个带空心长柄的莲蓬型木盖	3
”班恒摸了摸他那不算聪明的脑袋，“你说这事该怎么办？”	3
确实帅得要死	3
6.看这片子需要科普HK的司法制度	5
比如说其中一套骑装，就是几位绣娘费了将近一个月时间才做好的，就为了今年秋猎她能闪亮出场，若是不去，岂不是浪费了她特意让绣娘准备的骑装？	3
站在旁边的王德抬了抬眼皮，这惠王世子当真不识趣，这话再说下去就没意思了	3
本周派出航母群只是最新的、合乎逻辑的一步	1
导演只会一招，就是镜头360度绕人物打转	5
又及，作為膚淺的觀影外貿協會成員，一直不喜歡李歐卡霍這幾部男女主角容貌太不平均的作品	5
——我们都因烂片改变了自己的打分标准呢	5
如果不能圆满	5
虽然港台媒体都将航母的停靠政治化到所谓中美谈判之间“服软”什么的方向，但那显然是政治常识和军事知识双重缺乏的臆想	1
以英雄为榜样	1
吴谦：“和平友谊-2018”中马泰联合军事演习于10月20日至29日在马来西亚举行	1
哟~实力给美队招黑给蜘蛛圈粉	5
中新社努尔苏丹4月10日电 题：乌克兰东部局势再起波澜 7年前危机将重演？	1
他们已经很幸运很幸运了，最后都实现了各自的梦想，而且...看到了彼此梦想实现后美好的样子	5
陪我妹看的，看的还挺欢乐……	5
剧本是小学生写的？三观歪的只能这样猜了……	5
比如，在2020年4月份辽宁舰航母编队进行跨区训练的新闻稿中，高秀成表示，“根据年度计划安排，中国海军组织辽宁舰航母编队跨区机动，于近日航经宫古海峡、巴士海峡，到南海有关海域开展训练，这是年度计划内的例行性安排，符合国际法和国际惯例，今后中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动，加快提升航母编队体系作战能力	1
“乐乐？乐乐怎么了？”	3
咱家小董真是会演	5
《扫描你的心》第十三章：来这的原因	3
张氏苦笑：“也只能如此了	3
故事要看睡过去，是梅格瑞恩的服装搭配留住了我	5
他们像亲兄弟一样一块儿长大的	3
言外之意是我们陪你跑一局，等这局结束后，麻烦青铜车手的哥们你退下房间，我们开个王者局	3
在这一过程中，中国也成为大型钻掘机的主要生产国和全球最大的地铁车厢生产国	1
北京时间明天早7点30分，凯尔特人将在主场迎战马刺。	2
之后漫长的结尾成为“死亡纪事”般的意识模拟，叙事层不再借剪辑色彩等元素“穿梭”而直接在镜头内“并置”	5
孟星哲拖着个日默瓦的行李箱，站在客厅里	3
也是，圣诞档嘛	5
花仙子胡真的美~里面有很多Flag如今都实现了，也有很多大实话23333	5
祝小穗伸长脖子：“那儿不是还有一张空桌子？”	3
小时候看了这部剧之后，我还认错人了，我觉得我的邻居哥哥好像陈坤，哈哈哈哈哈哈哈	5
在今年上半年，中国在南海进行了一次全球规模最大的无人艇编队试验	1
一位艇领导拍着老兵肩膀说：“别忘了把你自己统计上！你就是‘铆’在咱柴油机舱的‘1号螺栓’	1
其中055型大型驱逐舰配备的导弹数量最多，包括有前64、后48共计112单元的舰载通用导弹垂发系统，以及1座24联装“红旗”-10A近防导弹系统；052D驱逐舰则配备64单元通用垂发系统及1座24联装“红旗”-10近防导弹系统；054A护卫舰则配备32单元垂直发射系统，以及2座4联装“鹰击”-83反舰导弹发射器	1
肖恩·麦克米金的4月20日要发布的“学术新书”	1
张艾嘉是有灵性的，表演很动人	5
“婳婳说得对，你们这些小姑娘哪里需要操心这些事情，”皇后笑道，“康宁你这丫头，什么都好，就是心思太沉了	3
stereotype, 视角有点居高临下，满多段子蛮好笑，郑裕玲普通话讲得不要太好，四川话也过得去	5
“你看啊，都说三年一个代沟，那你跟我都差了不只一个代沟了	3
被一同带下来的还有祝章和江胜临	3
吃过午饭，薛宥卡一个人在树屋里睡大觉	3
PS：谁能告诉我：张静初究竟出现在什么哪儿？3星半	5
” 等到你明白的时候，她也会明白	5
现实是残酷的，但还有音乐和爱	5
中途酒被他喝光了，田华生那小子还积极热烈主动地跑出去又买了一趟	3
据共同社华盛顿4月9日报道，美国拜登政府当地时间周五提议在2022财年为国防计划提供7530亿美元，比本财年增长1.7%，这是确保对抗中国的军事实力的努力之一	1
从此凌晓欣就一心一意地报答她，不放过任何一个可以出力的机会	3
程誉的额头一突一突地疼，刚才磕狠了	3
“侯爷，这琉璃盏是今年刚到的货，虽然比不上宫里的精致，但也有几分雅趣，”掌柜热情地给班淮介绍一盏星辰琉璃盏，“夜里点上后，就像是有星星落在了地上，贵府的女眷一定会很喜欢	3
写信完全戳中萌点 只能专注爱情部分 其他的部分不能细想	5
兰德尔：很多球员不敢来尼克斯接受考验，而我为了这些而来_虎扑NBA新闻	2
虎皮：“……”	3
比（节日）已经要成熟太多了，日后的风格也逐渐成型，同时也创造了于洛这个打破规矩，不谙世俗的喜剧角色，后来的憨豆先生果然有其身影	5
贝洛南回给他的是铺天盖地的无情嘲笑哈哈哈	3
“都到门口了，直接脱了吧	3
祝燕隐：不是，你听我解释，我真的只是为了让你宽心！	3
唔，白遇淮有外号昵称吗？	3
荆酒酒：“不了不了	3
“过来尝尝阿母新做的蜜饵	3
“姐，母亲出门了没有？”班恒往大门后望了一眼，父亲这副模样如果被母亲看见也不知道母亲会不会生气	3
[文/观察者网 齐倩]上周刚上任的澳大利亚防长达顿（Peter Dutton），因在对华等问题上态度强硬，曾被《环球时报》称为“好斗政客”和对华“鹰派”	1
Normal? What's the fun of that? 豆瓣50元爆米花~	5
程子巍目瞪口呆	3
刘远倒是帮她回答了：“这小女子想要认字	3
同时，这一新准则又从蓬佩奥离任前取消所有美台接触限制的疯狂立场向后退了一步，仍然保留了美台接触的一些限制，强调了美台“非官方关系”和一个中国政策	1
迷上双下巴总裁夫妇了～～这部剧真的是一有机会就撒狗粮～～男二女二CP也挺可爱滴～～	5
“那，找到心脏了吗？”	3
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网后卫凯里-欧文接受了采访。	2
里面除了有蟒涎，还有蝎尾、斑虫、金檀、鬼头伞，总之七七八八的，没一样不是剧毒	3
其余桌的客人一见，攀附的机会就在眼前，这哪能错过？于是也不甘落后，纷纷跟着大声称颂起来	3
人靠衣装在他身上可以翻个个，变成衣装靠人	3
接起电话的同时，她在心里给自己打气，让自己不要急躁，要耐心	3
Hitler's Heroines-stardom and womanhood in Nazi cinema. P276-279	5
总的来看，美国虽然在西太平洋不断加大对中国施压，但它不想与中国在这一地区高烈度对抗，不想真的卷入冲突	1
白遇淮结束了这通电话，二十分钟后，从浴室走了出来	3
这个玩虚假神秘叙事的故事完全可以凭借其结构浮夸度拿下-5星，加上李相日全程卖力导演博命煽情，最终打造出一部近乎完美的“没有功劳也有苦劳啊”作品：）	5
利拉德身体多处有伤，本赛季一直在带伤作战_虎扑NBA新闻	2
谈到今天独行侠对阵活塞的阵容，卡莱尔表示，卢卡-东契奇因为对阵湖人时肘部受伤而休战，多里安-芬尼-史密斯因为腿部受伤缺阵。而克里斯塔普斯-波尔津吉斯和约什-理查德森在连续缺战三场后出场。	2
说到底还是祝女士老道，闻言也只是含笑说了声：“那他的同学关系挺好的	3
在她刚刚得知自己所处的朝代时，也小小激动了一把，万里长城，十二金人，秦皇陵，阿房宫，想想吧，这些伟大的创造，现在都还完好无损，正与她处在同一个时代，又或者即将在她的见证下矗立起来	3
那时候，，什么不看啊	5
冰柜打开，程誉伸手进去挑，结果全是不认识的三无牌子，最后他拿了个可爱多	3
截至第3节结束，特雷-杨上场27分钟，19投10中，得到32分1篮板4助攻。	2
看着TVB长大的80后看这片才是真怀旧杀，我盯着坐在周润发身后一句台词也没有的龚慈恩走神了好几次，还有95版的欧阳克啥的，总之每张熟脸都是情怀，而且演技还那么在线	5
佩斯科夫接受电视媒体访问说道：“当然，没人打算迈向战争，且整体来看，没人能接受发生这类战争的可能性	1
性爱之后的空虚感，是世界毁灭的源头啊	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员朗佐-鲍尔接受了媒体采访。	2
本场比赛，库里出战36分钟，27投11中，其中三分球17投6中，罚球9投9中，空砍37分6篮板8助攻2抢断。	2
比克斯塔夫谈到加兰的脚踝伤势时表示，赛后他的脚踝出现了明显肿胀。	2
本来去年看的时候一直吐槽烂片，结果真是没有对比就没有伤害，跟盗墓比你简直是良心之作，为表歉意补个评分	5
汽车缓缓驶过桥面，卫伯见他不开腔，已是习惯了，这程大少性子随他母亲，有几分孤僻清冷，模样却取了其父母的优点，长相还很生涩，不过是剑眉星目，相当俊朗	3
最先进的E级超算（即百亿亿次超算）现在已成为世界各国追逐的新目标	1
这个版本是一浪一浪地递进，其本身之间是有着很大的衔接的	1
祝小穗探头进来，示意他没事，不是管家，是江神医	3
根据防卫省的计划，将在位于石垣岛中部的平得大俣地区配备500至600人规模的警备部队以及地对空、地对舰导弹部队	1
经典中的经典，他永远存在我的心底	5
隐约觉得这是香港超级英雄电影，最精彩的打斗是与反派激战，最揪心的算计在权力系统内部	5
埃德蒙森在2019年被任命为人事司令部负责人，任职期间，他致力于消除“加拿大军队中的有害和不当行为”	1
等再通读对台词的时候，丁瀚冰还老接不上词	3
田华生不等姚佳感动，又转头用萝莉音去安慰孟星哲：“哥，你也别上火，你长得这么帅，工作干得好不好算个啥？哦哥，我看你这样子，倒是一点都没上火，那行吧，我接着安慰佳	3
看的时候很喜欢刘涛的白蛇，衣服好漂亮好漂亮！陈紫函也很不错	5
“结合刚刚的实例，”宋煜倚在乐知时桌边，“大家应该再也不会忘记，氧化钙遇水是放热反应	3
祝颜舒都在心底长告佛祖上帝，希望今晚见到的马天保是个瘸腿瞎子二百五，这样她就有理由反对他们了！	3
波波维奇直言，很明显这是试图篡改历史的又一次尝试，在一战和二战中造成数百万人死亡的德国人，正试图宣告塞尔维亚人才是侵略者，要为种族灭绝负责	1
伊朗总统：启动164台IR-6型离心机 开始生产浓缩铀	1
不会吧，说好不说的	3
经纪人听得呆了呆，一下把玩笑和怒气都收了起来	3
“怎么了，别挡着，走啊！”	3
和原著几乎一样，没改动多少，太符合了，看的时候有哭有笑，但是笑点居多	5
明日早上8:00，尼克斯将在客场挑战火箭。	2
男主自从瘸了之后步速大有提升……	5
他没有带走那尊神像，就是留在那里等荆氏的人	3
[你们女生也太花痴了，就会看帅哥，无语]	3
虎扑05月02日讯 今日，猛龙官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
卡莱尔：我最爱伯克的一点是不管上场与否，他总是积极乐观_虎扑NBA新闻	2
于是我一路收着菊花怕有反转	5
伍德本场出战39分钟，21投10中，三分球10投6中，罚球6罚5中，拿到了31分9篮板4助攻1抢断1盖帽。	2
9/10，对这种又有演技又可爱的小正太真的毫无抵抗力，电影色调背景音乐都很好，小男孩的坚持感动了我，最后感谢导演给了美好的结局，也是一种希望	5
外头的雨下了快两个钟头，总算停下来	3
”皇帝心里清楚，姑母当年嫁给一个只懂行兵打仗的武将，是为了巩固父皇的帝位	3
“米米，不错，最近学习很认真，这些都对了	3
姚佳想，他们四个人可真是每一个高考班里典型的几种学生了	3
对人性的描写太精彩了，中国的好编剧是不是都去写话剧了	5
”常嬷嬷擦去眼角的泪痕，跟大长公主行了一个礼，挺直背脊退了出去	3
苏纯钧对杨玉燕说：“你放心，我来把他赶走	3
她进去会议室前正赶上田华生出来	3
老家位于陵河上游，其实并不远，开车过去大约不到半小时，进入河道附近的小路后，车子开得更慢	3
李仲威口出狂言，宣称大陆灰色地带骚扰型态多元，台方都有因应办法，也会把装备武器配备到上面，若有突发状况，一旦进入到“摧毁区”，会依照处置规定，“该开火就开火”	1
英国乡村风景好美，看得我都想住在那儿了，想说的很多，暂时就这样吧	5
两人说到这里都想试验一番，却凑不齐道具	3
对女性自我意识的觉醒，自立自信的建立，自我价值的认同做了非常好的展示和肯定，并把这一切通过一场欧洲的旅行用生动有趣，欢快自然的方式表达出来，令人耳目一新又感同身受，对女主产生很高的认同感，又似乎是在告诉每一位女性，我们也可以为拥有自己的思想和未来，独立自信的拥抱属于自己的人生	5
年度最静谧电影	5
#SIFF 以为要将这份爱情和歌声一并留作纪念，却把糖水灌得彻底	5
如今，他已经挂上了四级军士长军衔，成为柴油机班新的班长	1
他无辜被牵连入狱，在诸葛卧龙相助下成功逃狱，之后他与鬼马道士知秋相识成为朋友，又遇到了与昔日恋人聂小倩长相一模一样的傅清风	5
10月份，它来到韩国济州，参加了韩国海军组织的国际阅舰式，直到11月初，它才抵达了日本横须贺军港，反正除了中国港口之外，把亚太重要港口都跑了一遍	1
杨玉燕立刻盯着那表看！劳力士啊！第一回见真的！以前放家里也没仔细看过，失敬失敬	3
“不去了，”男人平静正经的声音传出轿子，“明日再去	3
“今晚我们打得很有紧迫感，对面是一支出色的球队...	2
祝颜舒：“吃不完就明天早上让苏老师吃！”	3
读书提升颜值，读书改变命运，读书是通往爱情天堂的阶梯——读书青年的春天来了！开场较长篇幅交代三角恋成员的性格，略冗长，留给后面的爱情戏份明显不够；改编并无新意，歌舞场面华丽如万花筒，3D夜戏暗如鬼，可惜大表哥这等美颜竟只有几分钟露脸；一众配角好评	5
这西洋来的机械表可比金子要值钱，杨玉燕看到价签时眼睛都瞪出来了，再看到牌子是欧米茄又觉得还算正常	3
画面美到不可思议	5
就这么看看，冲着男女主角看的，男的帅，女的靓，不错	5
状态全无！克拉克森全场15仅3中，得到12分4篮板4助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
乔治：伤病中断了我们的势头，伦纳德会打得越来越好_虎扑NBA新闻	2
其他人暗暗疑惑，白哥怎么知道呢？不过还是没废话，都先老老实实去摸索油灯，点亮	3
很少吃零食的程誉把巧克力吃了，一时不知道干些什么，只能问：“你还吃不吃什么？我给你拿	3
非常拉美式的人生，想起马尔克斯，略萨和科塔萨尔，风格诡谲，情绪激烈	5
资料馆2014.6.10.7pm 每句台词、每个动作都充满设计，每个人的自证预言又构成关于这个故事的大自证预言	5
过一会儿，薛宥卡到家，找了两个手电筒出来给他们：“我试过了，都是好的	3
[环球网报道记者 徐璐明]美国海军“罗斯福”号航母战斗群近日被曝进入南海	1
美军将这种方法称为“敏捷战斗部署”	1
据中国智库“南海战略态势感知”今日通报，根据AIS信号（自动辨识系统）显示，4月4日上午8时许，美海军“罗斯福”号航母打击群——“罗斯福”号航母、“拉塞尔”号驱逐舰、“邦克山”号巡洋舰——经由马六甲海峡进入南海活动	1
列昂诺夫在4月2日航天报告会期间对记者称：“如今人们听闻的是‘先锋’、‘锆石’、‘匕首’，而下一步是将得到发展的整个链条的系统	1
这么质疑来质疑去的，一下就把热度抬高了	3
先前张氏嫁妆贴补家用，每每入不敷出之际，不得不腆着脸皮回娘家求助，张家虽然从商，也只能算是小手工业者——那些大商人都被秦始皇发配到边疆去了，张氏回娘家的次数多了，连带父母也没给她什么好脸色，几个姐妹偶尔聚在一起，她还是被衬托得最悲惨的那个，左邻右舍都说张氏摊上一个好吃懒做的无赖不算，还得去当人家后娘，自家父母姐妹也没少在背地里说她，这让张氏又是气愤又是难堪，却还不得不时常拉下面子去求助，那种滋味就甭提了	3
赵文卓比前几年的黄飞鸿演的要好多了，可惜后来港片没落没让他发展起来啊	5
祝小穗：“……不行，公子不能穿粗布麻衣，江南祝府的体面不能丢！”	3
中国式的黑色幽默：为了撑住一个起初看上去不大的假象，引发了笑料和残酷的真相	5
抢了盾牌还学MJ的小蜘蛛不要太贱萌！	5
当我是个小女孩的时候 我特么可没想到世界上有这么多碧池和变态啊 超黑色啊薇诺娜 男主无论是外形还是声音都给我一种辛普森一家的感觉	5
杨玉燕喝了一口粥，尝了口小菜，挟了个包子慢慢啃	3
片名应该改成我有超能力我了不起，美队实在太美脑子，巴吉德是你朋友难道钢铁侠就不是了吗？！而且为了一个朋友死了超多无辜的人，哦，你朋友有超能力了不起咯，不该死咯，真是没三观	5
碎片化不少，手法不够老练，演员也欠点火候，但剧本底子在	5
这里的无常是：飞行员改变了航线，错过了和好的时机	5
他说，尽管与日本沿海相比，未来中国东海上来自福岛的放射性物质水平不会很显著，但没有理由让其污染任何海洋环境	1
不过话说回来，石头姐儿太美啦，美得生动、鲜活、轻盈，唯有唱功无法恭维	5
“沈钰！”班恒用手指着沈钰，“你给小爷我站住！”	3
因为尽管近年来美国在国防建设上的投入连年增加，尤其是2019年的国防预算更是历史性地达7160亿美元，但是如前面所说，美国并不满足于其目前在南海及周边区域的军事力量，尤其对中国迅猛发展的现代化军事感到非常不安	1
这个转折，让姚佳心里咣当一下	3
吐嘈吐到快吐血了	5
这不得不说是一种讽刺了	3
”石飞仙状似无意道，“就连成安伯都能为两个不熟悉的女子劝架，我还不能为你这个好姐妹操一操心？”	3
然而，当棒球妹变丧尸了，他还骂棒球男傻逼还不跑ˊ_>ˋ	5
我觉得还不错！	5
看电影名和海报还以为是典型的chick flick...剧本很蠢不过好在Sam还是很很很很很可爱！	5
白遇淮转身拿起遥控器，打开了房间里的电视，最后想来想去，还是调到少儿频道比较安全	3
从一清早就不太舒服的情绪，在红油和蜜糖里也释放出来	3
喜欢的就是在苦逼人生里穿插的笑点	5
上中学时看的剧，印象最深的是那句："Run! Forrest! Run!" 然后，他就跑出了自己的阴霾，跑出了崭新的人生~非常励志的一部剧，让我重新审视自己，让我更有勇气！	5
“你叫米米？”程誉突然问	3
他抬头望去，看见乐知时小小一只缩在门边，露出半个小脑袋可怜巴巴往里望着，还打了个傻乎乎的哭嗝	3
早就吃腻了漫威那套拿幽默俏皮当主菜的套路了，偶尔换下暗黑菜系也不错	5
今天就只缺了一个季孟	3
”蒋宇凡又说，“你肯定没看到，他从台上冲下来那样子，太帅了	3
2013年底的一天，在大连船舶集团的一间厂房里，随着数控切割平台上一道闪亮的弧光划过，山东舰的第一块钢板被切开了	1
多么明智的选择	5
乐知时在心里强行叫停幻想，干脆也闭上眼睛	3
章子怡就是可以做到银幕上清纯，银幕下放荡阿！	5
本场比赛，保罗出场32分钟，15投10中，得到28分3篮板10助攻。	2
凯尔特人球员杰森-塔特姆已经得到56分，这刷新他职业生涯得分新高。	2
作为原著粉，算是能满意，导演非常稳，完成度很高，三条线的改编都有些小问题，剧本改编最大的在妻夫木聪这条线上，一切可有可无的都被去掉，只留下干净利落的叙事主线，完成度最好的算是宫崎葵和渡边谦那条线，不过话题性更强的还是那条同志线	5
根据之前的报道，伦纳德将可以出战今日的比赛。	2
“那当然，你买的最漂亮，这些十个都比不上	3
谈到如何从半场落后6分的情况下，然后在第三节突然暴走的原因时，库里说：“我们只是需要打出一些快乐篮球。球队在这个赛季到现在很难一直保持稳定的状态，球队中一直有人伤伤停停，我们每晚基本上就只有8人的轮换。比赛中充满精力能帮我们专注，但是一旦我们在比赛中有了快乐的情绪，然后我做出榜样，场上就会有很多积极的事发生。”	2
此前3月29日晚间，台湾防务部门在官网发布即时军事动态称，解放军1架空警-500机、1架运-8反潜机，以及歼-16、歼-10战机各4架次先后进入台湾西南空域防空识别区	1
日本是否有能力研制这种无人潜艇呢？对此，吕田丰表示，日本海上自卫队长期以来主要的作战任务之一就是反潜和反水雷，声呐等水下探测技术能力较强	1
来源：台海网	1
1996.07——1996.08，西南兵工局副局长	1
报道援引专家说法，中方在现场所使用的措辞也与此前大不相同	1
很有意思的电影，我最喜欢里面讽刺抽象派的那一段	5
如今彭斯的讲话算是表明“美国也要加入”的态度	1
布里奇斯近14场场均20.7分7.3篮板，场均命中3.1记三分_虎扑NBA新闻	2
“关尚儒山庄什么事	3
如果此事确如媒体报道，则意味着中美两军之间的沟通与合作还保持着良好的氛围	1
我们画不出正常与疯狂的分界线，亦分辨不出现实与梦境，游走其上，为了找到一个出口，可是这一切根本就是一个永恒轮回而已	5
这算不算给自己盼了个“神风”出来	1
不过，与防卫省有密切联系的一位消息人士表示，联合开发计划中的一个关键因素是“日本政府能够在多大程度上控制该项目”	1
解放军将始终保持高度戒备，坚决捍卫国家主权和领土完整	1
贝洛南让孟星哲收一收娇毛的毛病，收一收无论如何都要讲究生活品质的逼王做派	3
故事题材很好，拐卖，悬疑，犯罪，内心的挣扎让人疼痛，但是畏首畏尾的导演让整个故事显得捉襟见肘，细节之处太粗糙不够大气	5
路透社称，未来5到10年间，中国设想在商业卫星领域大规模布局，这些卫星将可为高速航空航天器和煤炭运输追踪提供服务	1
即使不是年代戏，手法和色彩运用也极具年代感	5
在禁酒令、经济危机和黑帮火并的背景下，两个基友马不停蹄地开展自己的人生	5
又一部烂片 AnneHathaway不能这辈子都演这种没水准的片子吧……	5
他是怎么也想不到，眼高于顶的程誉会喜欢这样的类型	3
弗里达是魔幻现实主义的女儿，非虚构的拉美大陆都在她眼睛上	5
那些群众真的如“老炮儿”所说「看热闹的不怕事大？」	5
影片充满浓厚的英国色彩，风格典雅、庄重.	5
“白白……白哥！白哥哥！”我好怕啊可恶！	3
荆酒酒隐约记得	3
随后，美国务院又发文称，“今天是人类首次被送入太空60周年！在国际载人航天日之际，我们向所有冒险进入太空的美国宇航员致敬……”美方还给这段文字附上了美国宇航员的视频资料	1
诗意镜头琐碎故事，泰伦斯·马力克初见风格，疯狂劲没感觉多少，倒是一直很喜欢男主马丁·辛，表演很让人称赞！	5
道理我都懂，然而就是喜欢不来	5
然而还没等他回到赵明传身边，迎面突然就飞来漆黑一片……不知道是什么玩意，本能地伸手一抓，才发现是一件披风	3
“啊？”班婳愣了一下，老老实实摇头，“不知道，就是想祖母了	3
据日本《朝日新闻》7日报道，由于初始费用飞涨，日美之间的谈判陷入“僵局”	1
星战前传三部曲最好的一部！很好的衔接了新希望 让达斯维达的角色形象更加深入人心！	5
不过最叫她奇怪的是祝颜舒竟然没生气	3
即使我这个外行也能看出来这个剧本编的太糟糕了吧，完全就是瞎JB编，无脑愤青一样的转折和对白，无视叙事逻辑和人物动机的合理性，而且难得的让你对任何一个人物都觉得讨厌	5
本场比赛，戴德蒙出战16分钟，8投7中得到18分9篮板1盖帽。	2
“别擦啊，”记笔记的女生抬头，之前讲解的时候没怎么听，现在赶着抄板书，“我还没抄完呢	3
最喜欢那个单人小餐桌，还有从桌上抹掉食物残渣的沙沙声	5
麦嘉偶尔还能见一面，许冠杰不知道去哪里了	5
“赵大人多礼了，”班恒见这个赵东安年纪不大，头发却白了不少，有心同情地伸手扶起他，“我今天来，是为了向你报案的	3
不过没过多久，就又不像江南了，“轰隆隆”的巨大咆哮声自远处隐隐传来，如同有猛兽即将脱闸，再往近一些，就连说话都要靠吼	3
欧洲缺乏石油，进口依赖度很高	1
董祭锋被捧得飘飘欲仙：“哪里的话	3
这么短的片子里，真是处处有爆点，冲突升级	5
前四十分钟的东京崇拜看得无比不耐烦几乎起身出门去，还剩十分钟的时候反而开始期待诚哥要怎么软着陆	5
大概一个小时之后，凌晓欣终于打来电话	3
听说下一季更好，速速撸完这季.... E04里面出现的是现实的本剧粉丝吧？不知道 American Teen 如何理解这部剧呢	5
“素不相识，无冤无仇	3
“每当我们需要扭转场上的局势时，鲍尔总能挺身而出。无论是帮助球队命中三分，还是在快攻中为队友创造机会，又或是为球队打出防守，他几乎无所不能。”蔡恩在采访中表示。	2
”她笑容里有股能安抚人情绪的力量，“但无论如何，你既然在这个岗位上，工作时就一定要收起这种叛逆情绪	3
让她意外的是，来面试客服的人居然还不少，并且有男有女	3
小黄人！！！	5
有人叫这名字的？	3
董子健有少年气，90年代复刻得精准	5
赵丽颖里面演技太棒了，但是剧情真的是不好	5
功夫对决桥段简直是没谁了，黄飞鸿系列也绝对是李连杰扛鼎系列之一了	5
她刚把电话接通，就听到凌晓欣细声细气的抽噎声：“佳佳，怎么办怎么办，我写着写着文件，电脑突然就崩了，我的文件一下子全都没了！文件是我的带教律师明天就要用的，重写根本来不及，我问了几个电脑维修部，他们都说管不了我这种情况，怎么办怎么办啊佳佳，呜呜呜呜我可能快要失业回家了！”	3
是放在硬盘里很久了的电影	5
不得不说，整部影片最大特点就是bgm和美丽的村庄，淳朴的民风	5
苏伊士运河管理局主席拉比耶日前表示，将在调查结束后确定事故责任方	1
感觉这部也超好看，韩雪在里面惊艳的很，但这部剧好像没有其他仙侠来的火？	5
所以晚上他路过这种地方，会瑟瑟发抖地狂奔而过	3
虎扑05月01日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日赛前更新Instagram，晒出自己的入场照并发表复出感想。	2
[环球网军事报道]俄罗斯卫星新闻通讯社4月12日报道称，白俄罗斯空军和防空部队总参谋长兼第一副司令安德烈·古尔采维奇上周日表示，白俄罗斯空军和防空部队近期将列装新式武器装备，包括苏-30SM战斗机和米-35直升机	1
没说出口的爱恋就让清风带给你吧！你知道我的心意嘛？或许知道，或许知道有装作不知道	5
程誉甚至想，既然一只雪糕就能这样，那十只雪糕……是不是让他言听计从，干什么都行？	3
我不知好歹，苛評說日本男人不尊重女性，喜歡她就大方說出來啊，何必捉弄人家，就你愛面子，人家呢	5
不完美却普遍的人性（即便是以“外遇”表现），对时间的不信任让死亡成了工具，奇异的自由感	5
这部租碟时代的电影我居然没看过...穿越型动作类港式喜剧，剧情有点像那部经典的《摩登如来神掌》	5
撞楼的F-2 114号机	1
从此后世流传我们相爱的秘闻，只有开头	5
豆瓣免费赠票	5
祝燕隐坐在床边，听小厮说了整整两个时辰昔日旧事，总算接受了自己只是个平平无奇的世家公子，不懂武学，从未踏入江湖半步的现实，之所以会做那些花里胡哨的梦，完全是因为之前看了太多杂书的缘故	3
“我想展示给雄鹿他们错过了什么，让他们知道不该放我走。”伍德说道。	2
哈哈，同事推荐来看看这部老片，原来现在巴黎很多的餐厅名字都从这部片里来	5
台湾行政机构负责人苏贞昌受访时也叫嚣，大陆一再对台湾“骚扰”，台军为守护民众生命安全用尽全力	1
在明白了前因后果之后，刘桢只能感叹一句：在古代活着可真难啊！不仅没得吃，没得玩，说话还得小心翼翼	3
少年就盯着那个丁瀚冰看得那么认真？	3
「I don't know who you are. I don't know what you want. If you are looking for ransom, I can tell you I don't have money. But what I do have are a very particular set of skills, skills I have acquired over a very long career. Skills that make me a nightmare for people like you. If you let my daughter go now, that'll be the end of it. I will not look for you, I will not pursue you. But if you don't, I will look for you, I will find you, and I will kill you.」	5
三船在片中的表演可以说是同年七武士中菊千代的部分延续，但没有突破，更没有将一心追求剑道的神态演出来	5
但他还是记着，他要回荆家	3
在这其中，内政部长达顿进入国防部，转任国防部长一职，引发外界关注	1
薛天亮对彩票的痴迷，可不只是随便买买而已，每天雷打不动的买，十注二十注的买，没有中就丢进一个黑口袋里，不到一个月就能积攒满满一袋	3
祝燕隐转过头，怀抱期待道：“其实我也为厉宫主准备了马车	3
很多情况下，抱着cynical的态度才带来最完美的真实感，爱和人生的真相不一定刺骨冷峻，反而更可能是平淡无聊可笑中的深刻和动人	5
章原从小成长的新疆库尔勒，盛产优质长绒棉，年种植面积80多万亩	1
每次看都会笑也都会继续看下去的成功喜剧片	5
他认为，相关海域应该称作“东海”	1
《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
与反派的对战就像通关游戏一样，这是那个时代的风格	5
导演男主演…声效很加分	5
卫伯闻言张了张嘴，用脚趾头都想得出来发生了什么，他们吃过午饭就离开了，这小孩儿不知道在他家门口等了多久，肯定是程誉回去了，小孩儿把钱还了，程誉就让他走	3
杨玉燕也不觉得今天学习难熬，抄写费力，她说：“这只新钢笔实在是好用，比我以前的笔都好用，我用它写字手腕一点都不累	3
传来了王伟镇定的报告声：	1
班长组织大家席地坐下，乐知时坐在男生队伍后头，前面女生的八卦焦点从初二女生表白高三学长的劲爆话题变成培雅究竟几个校草的讨论	3
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
桔梗一生就是为了四魂之玉在战斗	5
“程誉，你等一下……我肚子疼	3
“那怎会一样，成安伯当时还带着陛下近侍王德，”李小如略有些轻蔑道，“若不是陛下的意思，成安伯怎么可能去插手两个女人的事情	3
比如对于“铁拳部队”来说，131舰的到来不仅让他们有了盼望已久的“防空大伞”，其装备的鹰击-18也丰富了其对海打击体系，同时PJ-45型130mm舰炮又使得在维护蓝色国土的近距离对峙中不落下风	1
玉蝉在学校一向热心公益，早就说等毕业了就要去投身她的事业，我这个当母亲的也只有支持的，万万不敢现在就把她嫁人，让她围着灶台转！”	3
各方面都出类拔萃，除了转折略显突兀	5
和姥爷打喷嚏的声音一模一样	3
她品尝过一次，以为那一跳已经解脱了，到了这里以后就只剩下得过且过	3
姚佳犹豫了一下，去咚了佟雨墨的门	3
节日后的星期五，又被称为“黑色星期五”，是美国人一年中“买买买”的大日子	1
属于导演在太阳底下打盹时做得天真一梦，透着温柔无奈	5
蒋宇凡没眼看了，这场面太窒息	3
许多年前，在一辆火车里床铺上的小电视中看过	5
”祝燕隐问，“沧浪帮，来头大吗？”	3
王杰一下子恼了，狠狠推了乐知时一把，“你算个什么东西，敢管老子的事！”	3
全片没有同期声，配音简直灾难	5
还是等暴雪的魔兽电影吧	5
访问期间，两国海军将就舰艇生存对抗训练、搜救行动，以及清理辐射、化学和生物污染演习交流经验	1
虎扑04月30日讯 今日，前NBA球员罗伯特-霍里在电视节目中点评了湖人现状。	2
战神半年不绕岛，都憋得上高原去找三哥解闷了	1
竟然是黄生编剧？！？！恩，你还是好好做栋笃笑吧	5
屈臣氏，一个演技不如20多年前动画人物的女演员	5
和珅还是那个和珅，万岁爷变成了纪烟袋，需要适应一下	5
非常正点的黑色幽默和荒诞的乡村魔幻现实主义，整部电影的调子很撒，段子很荤，路子很野，故事上有莫泊桑的味道，讽刺加隐喻，上次让人感受到这些的观影体验还是当年的《杀生》	5
胡歌颜值巅峰，超帅，一部经典的电视剧 既不回头，何必不忘 既然无缘，何须誓言 今日种种，似水无痕 明夕何夕，君已陌路	5
“吃到了！”	3
然后他的眼神就定住了	3
“陛下……”班婳犹豫了一下，“并没有人欺负我，您不要因此难过	3
这应该是我看过的最有意思的武打片了——恰到好处的舞台化、人物的卡通化及剪辑的程式化制造出了极具趣味的超现实画风，将圈子的仪式感、动作的韵律味和戏曲的表现力都发挥尽致	5
周冬雨相当不错	5
實在是太扯了，但是 Nick Jonas 好菜啊！！	5
“喊山”是宣泄情感的一种方式	5
“等级越高，在学员宿舍里拥有的特权就越多，个人权限越高	3
五个常驻MC身上的热度，也就跟着往上爬了爬	3
影片开头可列入经典行列，欧陆风情加威尼斯王国辉煌时期的背景，男女主如何在作中发挥猪脚光环happy ending则是破坏那种浪漫感觉的致命一击，还是看着新婚小妇人Naomi Watts那幽怨的小眼神更宽心	5
幸亏维贾伊婚前反悔，兰妮有了机会独自度蜜月，忧伤在女维贾伊的豪放面前渐渐消退，一切传统的陈词滥调在阿姆斯特丹那些或幽默风趣，或真情洒脱的不同国度的朋友面前分崩离析，生命焕发出全新的光彩，我是女王，我的人生我做主，自由才是生活的真理	5
一扭头，她看向孟星哲	3
他曾手绘一幅名为《夙愿》的油画	1
程誉打开电脑，伸手：“MP3给我	3
“无妨，等就等吧	3
反着选！记住了吗？”	3
今年5月，开始部署离开横须贺的“里根”号	1
众多实力派的加盟，经典！	5
李魁文：谢谢你的提问	1
口碑也是一般，并没有在里夫超影响下大爆，也许女性超级英雄的市场还没有到来	5
薛宥卡翻开作业，先把难题都挑出来，说这些有点难，程誉在草稿纸上开始速度飞快地解题，他把答案算出来了，问薛宥卡：“懂没？”	3
乐知时这才想起来，摸了摸自己的嘴角，是有点疼，“可我想吃	3
据悉，该男子是美国海军太平洋潜艇部队的成员，现年40岁	1
非常好，为梦想奋斗，坚持做自己	5
他裹紧身上的外袍，看着更加干枯瘦小，鬓边挂着两片白发，有几分狼狈相，临走前又叮嘱：“魔教素来诡计多端，你也要小心	3
因为专业原因看的法国电影，一直都有人推荐这部电影，估计被吹得太高了，看过之后觉得很一般，好吧，我想说的是非常一般	5
美军B-52轰炸机	1
他真的不适合拍电影，以后看到他会自动联想到烂片，太糟糕了	5
但美方至今没有对此给出明确回复	1
剧情很很一般；安妮海瑟薇不好看；	5
“我们在比赛最后时刻打出了反击表现，我们必须一整场都保持那样的表现。”海斯在采访中表示。	2
程誉看着他，一瞬间想到了些不该想的	3
“你再看啊，我读初三的时候，我朋友的阿姨的表弟的妹夫家的孩子比我大四岁他都开始读大学了	3
我还以为我看见他了	3
距离越近，对美军的威胁越大；距离越远，对美军的威胁越小	1
“如果你离不开自己的战衣，那说明你不配拥有它”——斯塔克你好意思说这种话吗？？？	5
“姑母乃朕敬重之人，班大将军乃是朕尊崇之人，你身为他们唯一的孙女，朕每每想到没有照顾好你们，便觉得自愧不已	3
祝我们各自幸福	5
沈钰此时辩解不是，不辩解也不是，他面色潮红的看着四周看热闹的百姓，硬生生忍下了心头的怒意，朝班婳作揖道：“班乡君，请你适可而止	3
港媒称，在“里根”号访港前，美军“黄蜂”号两栖攻击舰曾申请访港但被拒绝	1
白宫新闻秘书普萨基则表示，自2014年乌东部爆发冲突以来，俄罗斯目前在俄乌边境驻军的数量是这些年中最多的，并称此局势“令人深感忧虑”，“美国正在与其北约盟友讨论该地区紧张局势与停火协议遭违反的情况	1
你用着这支笔，以后要多念着你苏老师待你的情谊	3
童年经典的回忆啊啊 好想有个哆啦A梦和他的口袋嘤嘤嘤 话说想知道大雄和静儿长大后怎样了哈哈	5
她没看错！数学书中画的示意图是算盘！	3
看到韩国翻拍的出来了才想起过来打个五星	5
姚佳：“……”	3
大阵仗拉开架势，然后就没有然后了，这样的咖司浪费了	5
薛姨道：“当时我们还不出钱来，店都差点让人顶了	3
完全是因为anna kendrick，会考虑再看一遍	5
她看看这间屋子，四室两卫，普通人住起来算顶不错的了，但和自己家的独栋别墅还是差得远	3
但那怜惜与其说是对她倒不如说是他的自怜——不只她在跪着工作，他堂堂一家公司的大老板，不他妈也在跪着工作吗！！！	3
老实说，从刘桢的角度来看，她觉得张氏的厨艺真是一般而已，甚至可以称得上糟糕，但这也难怪，大家都是小户人家，一日能吃饱就算不错了，哪里还讲究得了许多	3
十年前一部恋恋笔记本，十年后一部爱乐之城	5
而围绕制裁效应的评估，永远是有争议的	1
漂泊的日子，不好受	5
从这个层次上来说，斯皮尔伯格终于算是重现了好莱坞的摄影棚黄金时代，也在空间的构建上终于达到前辈希区柯克、库布里克的水准	5
“你怎么了？”蒋宇凡看着跑出去的乐知时，摸不着头脑	3
屈臣氏小姐什么时候开始只用嘴演戏，鼻尖到眉毛一动不动的呢？	5
自从刘远跟功曹交好之后，他的消息来源就比安正灵通很多，所以安正没有听说此事也是很正常的	3
贝洛南：“……”特么的找的人不就是他么！	3
这部片子看后的震撼远比看时的深切，像是窝在心里的一根针 一碰就疼	5
荆浩不敢一个人回家，就干脆定了酒店套房，跟帝王选妃似的，每天都得点个小明星去陪他，而他自己则是足不出户	3
到时候这台词演技，对人物的理解度，不就都清楚了吗？”那头一口气把话说完了，显然老早就想给白遇淮打电话了，这都憋坏了	3
薛姨一看就夸：“这件好！衬得咱们二小姐又清纯又好看！”她抬头问杨玉燕，“是打算什么时候穿？”	3
俄罗斯正采取必要措施，以确保本国边界安全	1
家里的大姐杨玉蝉却只吃牛奶咖啡吃面包	3
日本海自“出云”号直升机航母	1
伴随我整个童年，小的时候看这个真的怎么也看不够，感觉当年的小燕子和紫薇好漂亮，剧情又搞笑，寒暑假必看剧	5
帕特鲁舍夫判断，拜登此举或为迎合美国国内反俄圈子	1
对于一个60年代的老玩家 这部电影真垃圾	5
被邓超的哭戏惊艳	5
而孙文浩原本是知索的一个小粉丝，长沙漫展后，突然在群里看见粉丝激情辱骂一个不要脸的、登月碰瓷的十八线Coser时，也加入战斗，骂了半天才发现他这个碰瓷的十八线Coser是他哥们儿薛宥卡！	3
这是之前储晋给外孙程誉买的，谁知道程誉不吃零食，更不喝饮料	3
祝章无计可施，只好答应	3
撤销、反复、轮回	5
我承认——我有罪，小蜘蛛x钢铁侠这对我居然在脑内污出了1000篇养成文，还是一言不和就家暴模式...	5
有谁可以告诉我，你做过的哪些化学实验是有特殊声音的？”	3
你越往左，她就越往右	3
命蹇竟有运转之幸，好事何以情察之速	5
在谈到活塞球员基利安-海斯时，凯西表示：“他在第四节成为了球队的大脑。海斯在第四节打出了几次很棒的表现，他的努力正在得到回报。”	2
值得一提的是，制裁作为一国对另一国表达不满的手段，正在日益频繁地使用在中美关系中，所针对的议题领域也越来越广泛	1
太好看了！今年最喜欢的一部电影！还好憋着没去看网络版一直等着上映，大银幕看那美轮美奂的画面真是赏心悦目，最后的高潮泪崩了，这种小情绪小细节果然还是新海诚，已经订好了明天二刷的票，变幻的天空大块的云朵和大理的天莫名的重合了……	5
莫大挺适合取景的	5
英国刘亦菲和PG级复仇之角的超讨人厌学霸爱情故事，剧情拖沓，只有歌没有舞，导演的视觉想象力极其贫乏，相比前几年的《灰姑娘》差远了	5
他害怕会有警察来追他们	3
最近因为朴赞郁的小姐勾起了这部电影的回忆	5
而那些被打碎的解读片段，一块块都是个无底洞	5
科尔：如果我们抢篮板卡好位，我们很轻松就能赢，然而没有_虎扑NBA新闻	2
”“就是因为它太怀旧了啊	5
昨晚的梦在脑海里只剩下破碎的剪影，好像自己变作小小一团，跟在宋煜的屁股后头打转，连中文都说不利索，只会缠人	3
其实比上一部有进步、精彩不少，但还是中二、蠢cry，如果四个主角和反派没那么丑可能会给3	5
什么样的人都能通过电磁波被见识到，人种多样性在此时此地有了充分体现	3
而“通用发射管”的成功使用，表明XQ-58A“女武神”无人机也可以投掷由“通用发射管”发射的AGM-176“狮鹫”空地导弹、GBU-44“蝰蛇打击”小型制导炸弹和GBU-69/B小型滑翔弹药，其作战性能明显扩展	1
柏原崇真好看，声音又软	5
前面就快到钟楼了，金茱丽捂住胸口：“马叔，我有点不舒服，想吐……我好像有点晕车了……你把车停在路边，让我歇一歇	3
一时间，在西方媒体的渲染之下，南海俨然成为了大国博弈之海、炮舰横行之海	1
安正眉开眼笑：“阿桢竟长这么大了，上回见到的时候，还只有这么小一点呢，可惜我家只有小子，没有这么灵巧可爱的女儿！”	3
从此次公开的图片看，这种新型外贸自行火炮在设计上最明显的特点是集合了多种传统火炮的技术特征，包括加农炮、榴弹炮、迫击炮甚至高炮	1
英国“伊丽莎白女王”号航母	1
判断这道题的对错	3
同日，美国总统拜登也与乌克兰总统泽连斯基通了电话，就乌克兰东部局势等问题进行了讨论	1
打得最好的居然是李治廷（感谢大哥给他机会）	5
剧情实在是太干了，全是交待情节填窟窿，严重缺乏人类的情感	5
宋煜望了一眼他的头顶，“别做了，回去吃饭	3
该舰3月27日从日本港口横须贺出发，径直前往东海，针对性明显	1
她真是见识到了人不讲理时，杀伤力简直堪比核.武.器	3
正面也是个高柜子，上面挂着一块布	3
有记者提问，日本政府今天正式决定以海洋排放方式处置福岛核电站事故废水，我们注意到此前中方已经两次对此表达关切，请问中方对日方的正式决定有何评论？	1
久违的晚饭妈看系列	5
姚佳一怔，脱口就说了孟星哲的真香语录：“‘你放心，我就是从这栋大厦上跳下去，我也不会去住合住的宿舍’？”	3
本场比赛，狄龙出场32分钟，得到23分1篮板1助攻，投篮20中9。	2
虎扑05月01日讯 今天马刺140-143输给了凯尔特人，马刺主帅格雷格-波波维奇接受了采访。	2
”姚佳开始进行合理推测	3
报告称，台湾防务部门的“四年期国防总检讨”已将认知战、资讯战及机舰“侵扰”，列为解放军对台新形态威胁，目的是在正规作战前动摇民心士气，企图达成消耗台军战备的目的，对此，台军将灵活处置，强化应变机制，以降低解放军威胁的冲击	1
加萨韦还要求军方领导人传达这样的信息，即在车辆中存放装备的士兵将因不遵守美国《统一军事司法法典》第92条的规定而遭到起诉	1
哈哈哈哈哈哈笑成傻逼	5
姚佳听到最后才听出来田华生居然是在毛遂自荐要干活挣钱	3
两星为孩子和奶奶演技担当点赞 金老啊 李演技生涩 刘太装 那谁千年都这样演	5
Haynes：开拓者挣扎表现很可能会导致特里-斯托茨下课_虎扑NBA新闻	2
我是阳光，是烟，是舞，是遗迹，是历史	5
不打这款游戏	5
台军可能以地空导弹应对为主	1
整体观感一路上升，结尾身份互换、现实脱离小说也是不错的反转	5
即使没有情怀，也很喜欢这部片，很感动	5
结局就是有点仓促	5
我国目前正在研究的浮动平台属于可迁移式浮体	1
锤子说：“如果你真的站在那儿，我会拥抱你	5
正在休更的周军生惊醒过来，抄起手电筒急匆匆钻进舱底	1
祝颜舒的牌瘾是挺大的	3
可能是世上最萌最可爱最机智的反战片，纯法式喜剧，好玩极了，脑洞奇大，热内都一把年纪了，还有那么多孩子般的天马行空别出心裁的奇妙想法，且不同的题材都能拍的游刃有余，并添上独属于自己的鲜明标签；弹幕好多人看到某处才发现自己原来看过，很想对他们说，你们需要注册个豆瓣	5
他们住在这，每人只有一个房间，厨房那么小，卫生间要三人共用，吃顿火锅餐桌就要挤占掉客厅的一部分空间	3
天啦 什么鬼，还我的小说，还我的青春！这一星只是给神仙姐姐的颜值	5
“今天我们只有8个人可以打，但这也只是一场比赛而已，我们会继续战斗下去的。由于疫情和伤病的关系，我觉得今年是我9年生涯以来，最有挑战性的一个赛季。”	2
三姨太被杨二小姐不经意间的几句话吓得汗毛竖起来就下不去了，最后看都不敢看她，生怕被她扯住再说“金小姐的家庭老师”这个吓人的话题	3
当时主持人向他抛出了“中国（大陆）若对台采取行动，中美之间会否发生军事对抗”的问题，布林肯回答说，美国会阻止中国（大陆）的“侵略”，“所有选项都在美国的掌控范围内”	1
“我、我……”李小如小心翼翼地看了眼班婳，又想起刚才班婳奚落时，蒋玉臣还嘲笑她，身子晃了晃，两眼一闭软软地往下倒去	3
她赶紧回复“没问题”，一下了公交车立马奔进超市	3
谈到勇士球员斯蒂芬-库里第三节的表现，泰特说：“这就是他是最佳球员之一的原因，在比赛里，联盟里有些球员，你知道他们会拿到他们的数据。”	2
过期的cp有毒啊！TAT看了贞湛cut，陈晓算长得好看里会演戏的了希望更红，看赵丽颖的眼神感觉假戏真做了，杨蓉看陈晓的眼神也比看皇上深情多了，收视率好的电视剧放哪都收视率好	5
中国的渔民们无视日本警告，在其中一个岛屿登陆并等待修理零件	1
有人说讲人性的部分少，公正来说，人执着于生时的事情即是执迷，就是人性，何况造成最后奥莱之灾还是在于人性的自私、贪婪和执念	5
一大早，姑父一家开车过来接上他们，回老家包粽子	3
万渚云也疑惑：“七里潭？”	3
这样一部电影没有床戏，真是少了那画龙点睛的一笔	5
苏纯钧：“趁胜追击嘛	3
美军在台海南海军演能演什么：目前已收拢航母编队	1
拜托请不要再输入一些电视剧水平的韩国导演来大陆拍戏了....	5
唯一的感动是，知道你要来加了几个菜，都是安生爱吃的	5
与此同时，财政部要求对下一个中期防御计划进行严格的成本控制	1
彭斯称，南海不属于任何一个国家，美国将继续在国际法允许的范围内行使航行和飞越自由	1
“……？？”姚佳想起路由上挂着的二十几台终端，首先问了声，“薛阿姨，您家有几个女儿啊？”	3
三星全给马龙白兰度 为什么西方无产阶级没有夺取政权？因为他们建立了工会和法律 正如影片结局 大高潮中并没有爆发你所期待看到的流血事件 白兰度最后所能做的 也只不过是走过去赢回当工人的权利 这和我朝左翼影片太不同了	5
她并没有怨天尤人，也没有怪自己的两个女儿	3
谈到第四节领先10分被逆转，德拉蒙德说：“我认为我们在防守端让对手命中了太多的投篮。”	2
基于这些原因，《商报》敦促美国应该尽快开始与中国展开对话	1
今日雷霆首发：摩西，贝兹利，马勒东，罗比和布朗_虎扑NBA新闻	2
时隔一年后，官方直言不讳宣布在“台湾周边海域”进行训练，从“只做不说”，到“既做又说”，对民进党当局等“台独”势力的态度不言而喻	1
林芊对他们叮嘱说：“未来你们会在这独立接听顾客来电，但不用紧张，你们开始接听电话的第一个星期我会坐在你们旁边进行监督和指导	3
本场比赛，鹈鹕球员布兰登-英格拉姆出战34分钟，22投11中，其中三分球9投4中，罚球1投1中，得到27分7篮板5助攻。	2
随后，俄军开始从其他军区，甚至东部军区跨区调拨部队	1
库里：如果还想让这个赛季有意义的话，就必须得弄清楚问题_虎扑NBA新闻	2
佟雨墨站在孟星哲身侧，仰头看他侧脸，眼睛里简直在闪星星	3
虽然有争吵，但我们还是爱着彼此	5
许众芳将酒一饮而尽，他是粗人，感慨自然也和他不一样：“当初我与大兄戍边，军中有个弟兄，本是楚国大商出身，谁知秦君灭楚，将商人发为市籍，说他们是不轨之民，我们回来的时候，那位弟兄还没法归家，据说不日便要改戍长城，秦君暴、政，遭殃的可不止一家两家！若不是大兄心眼多，人缘好，贿赂上官，假作残疾，得以脱身，我们只怕也要同往呢！”	3
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
律师收起思绪，将资料放在了荆酒酒面前	3
据报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫说：“乌克兰可能会恢复内战，克里姆林宫对此表示担忧	1
报道称，伊拉克与美国在4月7日通过视频举行第三轮战略对话会议，旨在明确以美国国为首的国际反恐联军部队在伊拉克境内的地位	1
年少的贫瘠在于当下自己配不上的东西想要的太多，能力不足却又精神亢奋，感情盈余足以填满一个一个失眠夜	5
律师都忍不住咋舌	3
华而不实，全无情感共鸣与代入感	5
他依依不舍地收起目光，一转头，发现车外的男人催促白遇淮下车了	3
凌晓欣想插.空说句话安慰她鼓励她，但找不到缝隙	3
菲方高度评价中方援建的萨兰加尼省戒毒中心竣工，阿古桑省戒毒中心建设顺利推进，感谢中方捐赠毒品查缉检验设备并提供人员培训	1
武侠动作拍得很唯美，演员棒，背景棒，整体电影也不错，当年还到他们打斗的那片竹海去留影了，😊	5
此外，美军还服役了一种RQ-4“全球鹰”的替代机型，这种无人机的作用类似于澳大利亚E-7A“楔尾”侦察机，主要担负远程通信节点，不担负侦察监视任务	1
美国早期大学生的故事，演员好看很好看，虽然演技为淋，但结局不错，大团圆，满分！	5
暗黑邪魅，特效炫目，暴力大圣，机械红孩儿，电影戾气非常重，邪典味十足，这个的风格不是大众审美，却是个人偏爱，克里夫·巴克+爱丽丝疯狂回归，魑魅魍魉怪力乱神，美工超赞	5
但全长193.3公里、航道宽度约300米的运河航道，通航吃水限深20米、限宽78米、限高68米，对10万吨级的美国超级航母来说稍显拥挤	1
三姨太一怔，连忙改口：“祝姐姐，您别跟我一般见识，我们太太是一心一意要谢您和二小姐的，如果不是二小姐一语惊醒梦中人，我们太太现在还糊涂呢	3
但乌方此举被外界更多解读为“搭军事台唱政治戏”	1
法新社将达顿称之为澳政界的“鹰派人物”（hawkish），特别是在对华态度上十分强硬	1
放弃证明自己也是可以干得成一件事的	3
他家有个小姑娘你还记不记得？”	3
很喜欢的一部韩剧，挺欢乐的！胖女主的逆袭，但女二也挺好的呀，同情她！开放式结局觉得挺好	5
冰水也没有啊！	3
这是孙炤，你们叫他托尼就可以	3
小的时候只看到满眼柔情蜜意，如今再看，才发现这个故事讲的是「得不到」和「已失去」	5
他表示，正在进行一项牵涉哈姆扎的安全调查，约旦王室成员哈桑·本·扎伊德和曾担任财政、计划大臣的巴西姆·阿瓦达拉等人已在调查中被逮捕	1
林芊看着她说：“培训的时候应该教过你们，遇到难缠不讲理的顾客应该怎么处理吧？也教过你们话术吧？不能直接拒绝说‘你这个要求我们满足不了’，不能说我们做不到什么，而要告诉对方什么事是我们可以做的	3
2010年后页岩油气开始发力，国内石油产量再次高于进口，并开始大量出口	1
卫伯开车来把他接到了山陵县	3
孟星哲看了她一眼	3
胡金銓生前最後一部作品，竟是部融入cult元素的聊齋驚悚片	5
这些事态发展引起北京方面的愤怒反应，认为这是试图包围中国	1
你能飞的时候，却已枷锁深固，勒痕太深，再也无力展翅	5
超现实电影，过去与现在交织，其中蕴含着悲伤的情感，似是灵魂出窍，看到自己的尸体	5
国际原子能机构方面表示，将基于科学知识向日方提供专业帮助，同时还要向国际社会发布信息，报告福岛核污染水处置的实际情况以及环境监测情况	1
法新社、英国广播公司等部分西方媒体引用这一数据，称之为自2月1日以来缅甸街头示威死亡人数最多的一天	1
角色转变突兀，戏剧冲突硬编，演员表演全在拼谁嗓门大……其实有点失望	5
年代背景下封闭的小城市，大工厂的集体生活有一种腐坏的狂欢感，少年心事总是又有欲望又有纯真	5
班婳见她一副委屈又可怜的样子，眉梢一挑，“你说的是什么事？”	3
谈到球队的时间表，马龙表示：	2
2020年韩国建军节，阿帕奇直升机飞过主席台	1
约翰卡尼一出手，年度十佳原声之一就肯定被他承包了	5
三人走进来，为首的那个先走到金太太身边扶着她说：“好了，不要为难阿炤了	3
偏偏皇后最不喜欢的就是她这副隐忍的做派，因为这让她想起做太子妃时却不受先帝重视的日子，康宁的母亲在太后那里也比较得脸，她身为太子妃还不如一个王妃说话有分量，这种耻辱感她一直记在了心里	3
沿着你的航迹奋飞在万里海疆	1
“改革开放铸铁翼，我为空天织祥云	1
麦地那随后搜查了汽车寻找现金，而卡诺-里尔则用手枪指着司机，还用刀抵着他的身体	1
乐知时一直坚持认为自己很擅长隐藏，包括在外和宋煜的关系，后来他也不得不承认，宋煜是对的	3
姚佳想，如果听到现在孟星哲都听不出自己是在奚落他，那他脑子可就真是有点问题	3
他今天还是得杀个鬼	3
车技上，姚佳不肯轻易认输，她又和星痕接连PK了几把	3
（观察者网讯）台防务部门4月12日报告称，当日发现25架解放军军机飞临台湾岛西南空域，这不仅是解放军军机自4月3日起连续10天飞临台湾岛附近空域，也是自台防务部门开始公布动态以来架数最多的一次	1
没办法啊~Sam和Anna都是我的甜心~ ^ ^	5
估计程誉自己都忘了这件事，也不知道他叫自己打电话做什么	3
乌托邦固然美好，但毕竟只是一个幻影…… 很难想象德·西卡这部卡普拉附体的作品是夹在《偷自行车的人》和《风烛泪》之间问世的	5
還要給他拍正義聯盟?! 他除了個人特色的影像風格外，敘事能力真的很薄弱	5
我不知道我喜欢这电视剧哪一点，也许我根本就是不喜欢自己即将面对的奋斗，一开始必须是要撞得头破血流不可	5
蒋宇凡疯狂摇头，和他打手势对口型，“我也不知道啊……”	3
每次看大哥片尾花絮的时候都是最感动的时候	5
适合儿童和养狗的看，养猫的就别看了，又歧视又虐...	5
两个男主实在是太太太太有魅力了，舔屏一万次	5
一是全球经济贸易恢复性增长有利于我国外贸增长	1
据俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯海军总司令尼古拉·埃夫梅诺夫海军上将26日表示，在一次远航任务中，俄罗斯海军的三艘战略导弹核潜艇首次同时在北极破冰浮上水面	1
就连片名《来自俄罗斯的爱情》也是所有007电影中最浪漫	5
很容易被偷拍的	3
杨玉蝉心里装着许多烦心事，祝颜舒笑着送她出门，还不忘提醒她今天早点回来：“吴小姐今天下午就过来，你不要太晚呀	3
4月8日，俄罗斯总统普京在和德国总理默克尔通话中指责乌克兰近来的举动是在挑衅，有意煽动东部局势，而默克尔则呼吁俄罗斯通过减少增兵来“缓解紧张局势”	1
过半才出场的奇爱博士，枪击可乐贩卖机的英国空军，机舱内的雄性飞行员，接电话性感女郎，还有飞机舱内的花花公子，都让人浮想联翩	5
薛姨十分会做生意，先夸祝颜舒生过两个孩子十几年衣裳尺寸都不变，又夸杨玉蝉和杨玉燕孝顺懂事大方，夸得祝颜舒本来只打算一人做一件新衣裳，最后一人做了两件，她还要另做一顶呢帽子，搭一个新手包，配一双新皮鞋	3
张耀扬这人设太让人出戏了	5
像一个英俊到了极点的变/态	3
事到如今，欧美开始竭力打压华为的影响力	1
试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢? 时光如同白马过隙，我们再也回不去了…… 既然回不去，我们又如何从头来过?	5
“好啊，你家住哪里？”	3
据《印度斯坦时报》网站报道，印度海军正为扩大其核潜艇和柴电潜艇队伍寻求许可	1
换新演员倒是没什么，他发挥的也不错，虽然没有了康奈利的那种英朗霸气主动劲儿，但是拉扎贝那吊儿郎当的劲儿也挺有意思，可惜本片剧作上太沉长乏味，那些女孩最后怎么样也不交代，结尾高潮根本起不来泛儿，枪战愚蠢之极，结尾也是不知所云，有些地方的冷笑话很无趣，看这片根部无需动脑！	5
几个不同年龄段的爱情故事而已	5
乐知时照要求，在煮好的糖浆里淋上三勺柠檬汁，两勺橙味利口酒，分装在一个个果酱罐里，算是大功告成	3
“杜鲁门”于2016年9月1日至2017年7月21日进行了为期10个月的“预定增加可用性维修”；从2017年7月到2018年2月一直在美国东海岸进行包括各种训练，以恢复航母上各部门和舰载机部队的作战能力；2018年4月11日，该舰及其航母打击大队启航出海，并在4月23日后进入地中海水域；航母在地中海部署到了6月29日，随后在7月初前往比斯开湾，并在7月21日返回母港诺福克；短暂修整一个月后，航母在8月28日再次出海，先在东海岸进行恢复训练，随后穿越大西洋，并在10月进入北海水域，并随后北上进入挪威海，参加北约海军在这一地区进行的“三叉戟接点”联合军事演习；10月29日，该舰开始向南机动，11月5日抵达直布罗陀海峡附近，并在随后进入地中海执行巡航任务至今	1
这在全球是最早的，为快速研制出用于新冠病毒感染测试的试剂和疫苗，提供了科学依据	1
一边看一边想，如果拿掉张国荣，剩下的东西里，还有几分成色？是不是陈凯歌日后有的一些坏毛病早就埋下种子了？但是，没办法，一个疯子，又遇见了成全他的角色，干柴烈火，谁也挡不住	5
厉随依旧屏着呼吸：“祝燕隐	3
少年很多年都没接触过外面的社会了	3
今日早上8:00，公牛将在客场挑战老鹰。	2
你是本地人？你们这儿有什么好玩儿的？”	3
2020年以来，台军多次发生飞行事故，导致十余人死亡，而且涵盖多个机种、机型	1
就跟强迫症被触犯了一样	3
荆酒酒浑然不觉，弯下腰，抱着白遇淮的脑袋，和他贴近了说话：“他太笨了	3
最让她生气的是这其实已经不是父亲第一次外遇了！早在她还在母亲肚子里的时候父亲就已经外遇过一次了！跟这回一样跟公司同事出轨	3
此外，外商投资企业进出口3.19万亿元，增长22.7%，占37.7%	1
“在最后阶段不要草率行事，继续打出我们的风格，我们的比赛习惯。	2
张氏强笑：“此事还未确定下来，阿父是从哪里听说的？”	3
虎扑04月30日讯 今日雄鹿对阵火箭。	2
他似精明老到的医生熟悉病人的身体一般懂得如何精准地撩拨看客的神经，观众要什么他就给什么，不会少只有多	5
概要还列举了对“高超音速打击能力的开发和测试”，以及对“将推动创新和支持下一代防御能力发展的突破性技术”的投资	1
根据雷霆记者Brandon Rahbar的统计，多尔特四月份场均得到24.4分，三分球命中率46.3%，场均能够命中3.6个三分球。	2
自从百货商店兴起，一些爱时尚的女士就不来裁缝店做衣服了，她们更爱去百货商店买洋装裙子穿	3
迈克尔-波特全场得到25分7篮板5助攻，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
场站领导宣读完晋升命令后	1
想到这，他沮丧起来，今天算是白干了	3
【某影帝？白遇淮？他能带什么人去？我白哥从来独来独往，别cue了谢谢】	3
此外，我国一般贸易进出口比重较去年同期提升1.3个百分点，机电产品出口比重超6成	1
今天因为要远行，所以祝小穗为他换了身轻便点的衣服，白依旧是白，蓬得稍微收敛了一点，衣摆扬起时不再像一朵夸张巨大的花，而是像被风卷起的雪	3
在降水颇为丰富、且为世界台风主要活动区域的南部海域上空飞行，AG600在起降时抗浪高达到2米，接近五级浪（浪高2.5米以上），据测算，ag600适应南部海域75%的海况	1
加拿大国防部强调，尽管“加拿大支持符合国际法的航行及飞越自由原则，包括沿海国家的权利，但加方一般不对外国海上边界或领土争端发表评论”	1
每个人只有奋斗了，才能过得美好	5
佟雨墨一边记新的wifi密码，一边怯怯问：“一定要改密码吗？不改不行吗？”	3
[文/萨尔瓦多·巴博尼斯 译/观察者网 由冠群]	1
据了解，在访港之前，“里根”号航母战斗群与美国“斯坦尼斯”号航母编队在西太平洋地区进行了多天的联合训练演习	1
处处露怯，处处是遗憾	5
德宁大长公主坐在马车里，擦去眼角的泪水，脸上露出一个冷笑	3
轻松愉快幽默诙谐的电影，还在理解结局的意味	5
锡伯杜说：“说实话，我不想强行给你们一个他的复出时间，因为我自己都还不清楚。但我们不想冒险，在这件事上我们要保持耐心。”	2
在防卫领域，水下无人机可以用于搜索水雷和警戒监视	1
这次公开招考，适应军队改革和部队建设需要，适度扩大招考数量，加大对军队烈士亲属的优待力度，对文体岗位实行先面试后笔试，通过完善制度机制，优化程序办法，强化监督服务，落实疫情常态化防控要求，进一步提高人才引进质量效益，确保招考工作安全规范、公平公正、顺利圆满	1
没料到是这个问题，宋煜怔了一秒，如实说：“还没想	3
此前，鲍尔遭遇了右手腕骨折，蒙克遭遇了右脚踝扭伤。	2
“应该也不熟	3
这一切都完成后，祝小穗才把祝燕隐从马车里扶出来	3
人都是有偏见的，都有先入为主的观念 影片中的男主对于女主来说是傲慢，女主对于男主有着讨厌的偏见，只有当两个人放下了傲慢与偏见，才拥有了幸福的未来	5
当然，我们和欧洲国家以及世界所有国家（保持）和平，我们都不希望由于乌克兰武装力量的挑衅和挑衅行动再次点燃乌克兰内战	1
于氏脸上明明白白这么写着	3
两星半吧，太丑	5
够污，但并不搞笑	5
2020年6月中旬，布克和布朗讨论让霍克“闭嘴”的不同方法	1
完了，噩梦成真了！	3
刘桢借机拉住许众芳问：“叔父，姬辞如何知道我在这里的事情？”	3
他该告诉少年吗？	3
海外网11月29日电据日本每日新闻报道，日本今年内将购买位于鹿儿岛县的一座无人岛--马毛岛，供美国战斗机进行训练	1
剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！	5
他喉结上下滚动，看架势是把“好个屁”生生咽了回去	3
全程浸濡在自己的初恋故事里，真好看，爱上饰演埃蒙的男孩	5
原标题：“单日架次创新高”！台防务部门紧盯：25架次解放军军机昨日进入台西南空域	1
二战时，日本曾拥有世界最强大的航母舰队之一	1
荆酒酒忍不住凑近他耳朵问：“你还有别的房子吗？”	3
他知道这的确是件很麻烦的事，他应该早一点自己动手	3
可此时，却突然有种被这张破照片打动的感觉，简直莫名其妙	3
照常理的话，烧给他的东西，都是白烧	3
艾米丽是天使，拥抱世人，容纳那些不美好	5
然后是不可思议中掺着不甚愉悦的声音：“老鼠爱好者？”顿了顿，“世界这么小吗？这算是咱们今天谁出门没看黄历？”	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛老鹰客场迎战76人的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，老鹰以77-94落后76人。	2
他的心情有些复杂	3
被动雷达不会发射电磁波	1
其实爱情这事儿，无论在一起多久，年龄多老，吃起醋来人还都是跟情窦初开的少女一个样儿	5
那只耀眼的、一身伦敦灰的Riva超级多米诺停靠在众多游艇中央，分外惹眼	3
杀手组合轻喜剧	5
8集团军通讯旅的REDUT-2US多用途通讯系统	1
宋谨都还不知道这事儿，“现在评市三好流程这么复杂了？”	3
萌萌的 暖暖的	5
他反反复复试了好几次，最终沮丧地确定	3
警方抵达事发现场	1
赶在圆规发现前，乐知时赶紧将铭牌别上衬衫前襟	3
中欧班列，图源：社交网站	1
这里大部分都是明星，个个都光鲜靓丽、皮囊出色	3
他是偏向潘仕候的，因为对方在外到处吹嘘与厉随“叔侄关系甚密”，也没死，可见不是什么坏人	3
"Stop and get out"一喊出来，我吓一跳…然后心想一定是自己想多了……	5
”程誉有分寸，知道等会儿就会有人找上来了，这事估计还没往上报告	3
就是讲述80年代工厂少年路小路关于青春的故事	5
说话的间隙，班婳搭弓射了一只鸟儿	3
厉宫主从鼻子里挤出一个狂妄高傲的“嗯”	3
上部是刘镇伟+周星驰主导，可每当音乐响起和最后朱茵出场，就走入王家卫的世界	5
这个电影当时特别火，我看完之后，除了感觉七仔挺可爱，其他没有太大感觉	5
一个中国原则是中美关系的政治基础，也是美方在中美三个联合公报明确向中方作出的承诺，是不可逾越的红线	1
四方会谈筹备中 俄重申不会迈向战争	1
“那是真的很厉害了！”	3
但座位次序变了	3
真心觉得以前的电视剧拍的真有水准，无论是剧情，场景的搭建，还是演员的表现，都让人觉得很贴合，感情戏演的很到位，人物性格突出	5
医生对他父母说：“自我不一定是坏事，也不能说是好事，像他这个年纪的孩子，都会有这么个阶段的，再大点就好了	3
[没做亏心事怕什么鬼敲门？]	3
美联社称，虽然这些消息没有给出证据，但以色列媒体与该国军方和情报机构保持着密切的关系	1
比赛前孟星哲志得意满：“我四岁那年差点进门萨，你居然敢跟我赌奥数？我看你是疯了！”	3
剧情比较emm，服化道想象力牛逼，一场奇幻秀罢了	5
所以他在吧台那里，其实是听得到她们讲话的	3
只不过这一幕落在沈钰眼里，就不是那么可爱了	3
不算本场比赛，本赛季常规赛特雷-杨场均上场33.6分钟，得到25.4分3.9篮板9.5助攻0.9抢断0.2盖帽。	2
据多位防卫省相关人士透露，日政府未将F-15J的改造经费列入2021年度预算案，而且2020年度美国政府和日本制造商签订的390亿日元（约合3.6亿美元）的改装合同也已被取消	1
立足当下，“乒乓外交”的启迪意义散发时代光芒	1
奶奶也不好说什么：“别乱碰别人东西	3
姬辞所居住的屋子是这些房屋里最大的一间，因为他的父亲是姬家族长的嫡长子，也就是姬家的宗子，将来是要继承父亲族长之位的，作为嫡长孙的姬辞，地位自然也举足轻重，加上他早慧聪颖，学识过人，已是姬家第三代的领头者了	3
观众没办法代入，因为一开始你就知道了摄影机的存在	5
同样在5月份，法国总统马克龙在访问澳大利亚时说，任何国家都不能被允许在该地区（指南海海域）占据主导地位	1
宋煜淡淡瞥了一眼，“你们带的手机既然可以聊天，应该也可以拍照	3
晕，Faye Dunaway ！！！	5
江南祝府世代书香名门望族，大半座烟雨柳城都是祖宅私产，家中子弟美风仪，有才学，善奏对，人均作诗三百首，素来看不起打杀莽夫，更不屑与江湖中人为伍	3
送走许众芳，刘楠将墙边的矮柜挪到门后，把门死死堵住，张氏则把衣服都拿出来，挑拣一些厚的，给孩子垫在身下睡觉	3
高司令的角色完全不需要演技，只用负责换不同颜色的西装耍帅就好了	5
参考消息网11月23日报道 外媒称，在对马尼拉进行国事访问期间，中国国家主席习近平说，中菲关系要沿着正确道路继续大步向前	1
我们这里再次要强调下：在“国军”大部分军购和扩军计划中，军事目的是不重要的，军种利益和领导捞钱才是第一位	1
“妈妈给我布置了作业，我晚上回家，她要检查的	3
他表示，“据我所知，这是美舰首次收到（中方）采用这种措辞的直接威胁”，中国的回应也向英国、澳大利亚等徘徊在该海域的美国盟友传递了一个信息	1
居然还真实地成了物理学家	5
明知道不要看吴亦凡的演技，却偏偏去了影院，一次次失望不涨记性啊，不仅吴亦凡令人失望，刘亦菲也老了	5
他做事风风火火，也很有效率，没跟刘桢他们多废话，直接拿过刘桢手里的东西，然后就直接带着他们出门	3
“我知道，可是痒……”他慢慢把手放了下来，程誉让他喝水，他也喝了	3
不管这个世界的历史会不会改变，最后坐稳天下的是不是刘邦，受苦的最终还是老百姓	3
美媒表示，根据五角大楼官员公布的信息，10月22日美国海军“柯蒂斯·威尔伯号”驱逐舰和“安提耶坦”号巡洋舰也曾顺利通过台湾海峡	1
太好看了啊啊啊！可惜没有后面的了……	5
据路透社3月28日报道，美国国防部发言人，美国海军公共事务官员丽贝卡·里巴里希在一份声明中说，随着堵塞时间增加，拥堵所造成的问题只会越来越多	1
他看了眼班家姐弟，不过这对姐弟性子可能比较随静亭侯？	3
类似的电影从来都不敢看第二遍，战争太残酷	5
”林蓉摸着他的头，又问，“乐乐，为什么想给哥哥买表啊	3
古人重礼，像这样的大礼，除非面对天地君亲师，否则不会轻易行，刘家现在无以为报，张氏代表刘家全家人对许众芳行此重礼，自然也表明了自己一家对许众芳的感激之情	3
本场比赛，骑士球员科林-塞克斯顿出战38分钟，20投8中，其中三分球6投4中，罚球8投5中，得到25分4篮板8助攻2抢断1封盖。	2
中午大家就集体吃公司食堂，在地下一层	3
他又去垂柳书院查了一遍，那间空屋的地板是由厚木拼成，看似严丝合缝，实则处处都是活扣，一个连着另一个，若不是精通机关的老手，撬开一块后，有可能会“哗啦啦”散一大片	3
安静美丽的画面，蠢蠢悸动的内心	5
程誉靠在抱枕上，摸到了小手电	3
双方愿积极探讨制定中国援菲优惠贷款实施流程，并继续利用无偿援助、优惠出口买方信贷、开发性商业贷款、多边机制下融资安排等服务于上述重点基础设施合作项目	1
很有时代风格，空镜头和语言留白透着中国式审美	5
报道还称，美国海军3日向媒体展示了参加日美联合演习“利剑”航行于四国海域远海太平洋的核动力航母“罗纳德·里根”号上的舰载机起降情况	1
他陪着荆酒酒径直向前走	3
祝颜舒认为今天是个大日子，所以她要先下楼去理发店做个头，等她做完头再出发	3
找共鸣？在逗我么？我们的青春如果是这样睡着都要笑醒	5
“别客气，咱们也算是老相识了	3
等一系列不疼不痒的问题，慢慢安抚住了紧张的杨玉蝉	3
蒋宇凡提着洗干净的拖把走进教室，顺带着喊了一声：“乐乐，外面有人找你	3
4月4日，肖思远的父母来到烈士陵园祭扫	1
一群涉世未深的毛孩自以为精心策划的刺杀计划造成了一个女孩的悲剧的一生，全片最佳背锅王佳芝	5
Kate Hudson很适合走甜甜的傻大姐路线~作为浪漫戏剧也还不错	5
本场的60分创下了个人赛季新高，此前的纪录为53分（2021年4月10日对阵森林狼）。	2
从2月初至今，缅甸克钦独立武装与政府军之间已经在掸邦、克钦邦多地发生至少15次交火，缅甸政府军也出动重炮、战斗机等重火力打击克钦武装控制区	1
李碧华的爱情都是给女人看的，小说中许仙鸡贼至极，但电影中徐克对男性角色柔情多了	5
没有全开主角光环，没有太bug的战斗力，合理保存了妇孺、亲情与歌声	5
他把车身一转，居然倒着往终点线开，开到将将快要压线时，蓦地一停，在那等她	3
客服工作相对门槛低，入职比较容易，就这样，我进来了	3
大梦一场的路小路先生， 推开窗户， 举起望远镜； 眼底映出， 一阵浓烟； 前已无通路， 后不见归途	5
姚佳洗漱完毕出了房间，家政阿姨正在午睡，姚佳没好意思叫醒她说想吃饭	3
你不是一部简单的屎尿屁，能笑出黄子来，一想又能从黄子里品出些别的味道	5
薛宥卡更迷糊了……	3
德国《商报》4月2日刊文指出，尽管美国正试图通过限制半导体对华出口让中国屈服，但这一目的很难达到	1
潘仕候听明白了，试探：“所以贤侄的意思，是要我们盯着这头，而你就去追武林盟的队伍，去查尚儒山庄？”	3
鹿肉比兔肉、山鸡贵很多，这是他们家赚了？	3
非游戏粉也是可以看懂的	5
当地警方负责人詹森·兰多则只是一个劲儿地对媒体表示，“太不幸了，太悲伤了	1
爱死宁浩的疯狂风格了	5
从抵触逐渐与角色节奏一致，“这样在一起真好啊”	5
三大卖点：梦想全靠运气，爱情毫不努力，音乐唱成狗屁	5
电影野心太大，三条线交织却几乎都没讲好，尤其是小一辈完全没法点题	5
潘仕候一愣：“我盯着？”	3
“快过来喝点甜汤，你蓉姨熬了一晚上的陈皮红豆沙	3
然而，如今，日本这个深知核辐射会对人类生命健康以及自然环境产生何种影响，带来多少后遗症的国家，却要把核污水“一倒了之”，“辐射”到周边国家，乃至危害国际社会的公共福祉和利益	1
佟雨墨皱眉跺脚：“你根本就不懂！一个男人和谁都不吵架，就只和一个人吵，这还不够叫人羡慕吗！”	3
别装逼了，这片绝对值5星	5
有消息显示，在10月8日，菲方领导人特会见了中国驻菲律宾大使，此次会见，双方就发展等有关方面充分地进行沟通	1
在2017年6月举办的 “海上防卫技术国际会议”（MAST 2017）上，日本三菱重工展示了“新型两栖战车”的模型	1
这个是翻拍韩版的还是韩版翻拍这一部?剧情差不多，要是看了其中一部大概另一版本的就不需要去看了吧，演技也堪忧古装的服装真是…	5
张氏手里抱着孩子，只能再牵着一个刘婉，刘妆就只能牵着姐姐的手，她年纪最小，根本还不知道发生了什么事，大半夜被叫醒之后还要跟着赶路，早就不堪重负，再下去只怕就会哭出声来	3
途径南海时，有了此次与中国海军的近距离接触	1
今年都是组团来忽悠	5
屈臣氏一脸苦大仇深，大表哥转身那一刻全场叹之，但我那场旁边那女的为什么在笑？？？	5
祝燕隐一愣：“啊？”	3
姑母：“米米这小孩太懂事了，你别凶他，你看，连饭都煮上了，是等着你回来吃饭的吧	3
时下流行梅花、青莲之类的花钿，桃花牡丹之类往往被千金小姐们笑作俗气，可她班婳就是如此俗气的人	3
不论中国还是美国，都有必要对自己的国家未来在国际上所处的相对地位变化持开放态度	1
电影中柏林的天使选择着享受孤独或是为爱入尘；电影外的“天使”拍着不同的电影，有的是散文，有的是诗歌	5
“我第一次过敏是什么样的，你记得吗？”	3
此次曝光的无人艇配备近程导弹，可对海上和近岸中小目标进行有效打击，具有一定的反舰能力和近海侦察防御能力，十分适合部署在海峡和狭窄水道，用于无人巡逻和警戒	1
真的超爱这个剧，伴随了我好多年	5
威少说道：“这场比赛很有趣，你应该好好享受比赛。这就是我的看法。我享受竞争，上场后努力去赢下比赛，这太有趣了。”	2
唯有杨玉蝉的屋子里贴的是明星海报和贴画，最时尚	3
水资源是下一个全球争夺的战略资源	1
那时候赵薇的大眼睛，真是太美了！	5
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭第三节104-98领先雄鹿。	2
“行，你就好好享乐吧，等着看我月底怎么把你淘汰	3
姬兒克萊寶角逐奧斯卡影后竟敗給珍芳達,扯!!!!!!!	5
“我不想花时间在这里跟你们算谁错的多谁错的少了	3
虎扑05月01日讯 今天，马刺140-143输给凯尔特人，马刺球员德马尔-德罗赞接受了采访。	2
“周末再去吧	3
屋里，刘薪正坐在案边，指导长孙刘承在竹简上一笔一划地写字，娄氏则跪坐在一旁编织席子	3
祝燕隐面无血色，双目呆滞，心跳在停与不停的边缘来回试探	3
感谢原著，感谢向陈凯歌推荐改编成电影的人，这就是陈凯歌几十年来的巅峰了	5
“抱歉先生，我们还是得先确定下您的洗衣机是不是真的存在故障	3
她忽然嗷地一嗓子，吓了姚佳一跳	3
江胜临觉得自己迟早有一天要被此人气死，怪不得先前祝二公子来时，他裹着件袍子半湿不湿就出现了，那哪里是去沐浴，分明就是在用冰水浇熄体内毒燥	3
 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望星一万年”	5
姚佳想了想点点头：“倒也是个事实，不过不足以让我信服	3
他好像一下起了气场，游刃有余指挥若定的气场	3
绫濑遥和新垣结衣是我认为气质最舒服的两位女优，小萤迷迷糊糊的个性很亲切，没有距离感	5
“怪不得你当时支支吾吾的，只敢说宋煜好话	3
马家被金公馆赶出来在这城里有落脚的地方吗？	3
她的巴掌都像是打在我的脸上	5
台军敢不敢开火？	1
“喂，薛米米，昨天给你的药，抹了吗？”	3
不是仙女不可能这么漂亮又有智慧	3
论口才，十个班淮也比不上半个容瑕，所以最后班淮还是把这幅画收下来了	3
 玩具没办法离开主人，但宠物完全可以这么做	5
94/100 你知道把整个时代的恐惧和幻想如此直观的拍出来有多难吗？	5
在谈到热火球员肯德里克-纳恩时，斯波尔斯特拉表示：“他去年就是我们进攻端非常重要的一环了，而近六个星期里，他去年获得的那些比赛经验正在帮助到他。”	2
但她眼神中有除了赞许之外的某种东西	3
我也会在后方支持你	1
本剧最令人感动和唏嘘的是金燕西和冷清秋的爱情故事	5
江胜临：“我是	3
当时美海军“黄蜂”号两栖攻击舰计划于10月访港，但未获批准	1
托导的成名作如此邪恶...(sundance 1991)	5
全场比赛，阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
甚至连倾向“绿营”的台北市长柯文哲在被问及特朗普是否可能出卖台湾时，也毫不迟疑地回答“当然”	1
有一部分的天才创作者可能确实没多少技术条件把每一帧拍的好看，也不会愿意浪费心思给观众解释那些早就重复无数次的故事和人物	5
罗伊斯-奥尼尔将首发出战今日的比赛。	2
美军两架B-52轰炸机再飞南海 中国外交部回应	1
在无人的大海上，码头越来越远，逐渐化为一个小黑点	3
上世纪60年代，台军空中力量比较强的时候，甚至还会派出U-2侦察机进入大陆纵深侦察	1
王正方的普通话有点古风，“不坏，不坏”，《棋王》里就这么说话	5
这个版本还是挺喜欢看的，演员的颜值和剧情还是不错的	5
作为一个资深丧尸爱好者，负责任地说这部超级！无敌！棒！！！非常值得看！	5
不过乔依然是本片最大的亮点，在这方面受的影响较小	5
一直都不太喜欢这种混剪……传记片有时候就完全是看演技嘛	5
祝燕晖真的很难想通，为什么二弟出门踏个青，回来就变成了这样，按理来说那伙山匪只是抢走了他的包袱细软，并没有拔刀伤人，怎么就活活吓傻了呢，不应当啊，这也太丢人了	3
孟星哲转头问田华生和姚佳：“你们把wifi密码告诉别人了？”	3
白遇淮淡淡道：“这叫虚张声势	3
祝章试探：“那我们就先下山了？”	3
故事主人威廉·华莱士，不但确有其人，而且他的英勇事迹更使得他成为苏格兰的民族英雄	5
这才是爵士的黄金年代，和La La Land这样的小清新相比，这才是更加宏大的、更加完美的歌舞片	5
“喂！大哥？！起床没？漫展要迟到了啊喂！”	3
“为什么选择来坤羽电器工作？”	3
苏纯钧面露羞愧之色：“我家中已有三个月未给我寄生活费了，如今连房租都交不起了，不知能不能向董先生商借个一百块……钱？以解燃眉之急	3
一个城市，一个男人，三个女人，一段匪夷所思的情感关系	5
比起僵尸，更可怕的是那些看着他们活生生放任死去的人类	5
她开始从衣柜里往外捡衣服	3
地方台重播时看的，从红色年代讲起的首长们的爱情故事，拍的还蛮吸引人的，郭涛当了司令还是一样的幽默，梅婷也确实挺漂亮的，抛开特权阶级享受的各种后门待遇比较矫情外，这俩人一辈子的爱情还蛮让人羡慕的！	5
什么时候才能再看到横排简体的可爱字体？	3
某航的显示屏画质真好，而且是不是人高空感情比较容易波动，搞得我在飞机上哭成傻逼，再一次败给了二次元	5
路上已经没有了行人，也看不到自行车、马车、公交车，连汽车都看不到了	3
场面还算热闹，细节经不起推敲	5
谁知道等来的净是些野鸡营销号写的野鸡/八卦	3
拿着工具去到窗边墙壁贴着的镜子前，乐知时观察了一番，发现其实已经擦得差不多了	3
按照目前各大气象机构的分析情况看，这个台风力气不小，有望于越过菲律宾直接冲去南海，直接干扰太平岛的实弹演习……	1
BGM很赞 男主颜值魅力满分 女主是不是演过香水	5
他被勒令不允许碰架子鼓，被迫退出“愤怒的犀牛”	3
日本国家防卫研究所（National Institute for Defence Studies）一位匿名研究员也表示，他不太担心埃尔德里奇所说的情况出现，因为“这并不是中国的战略家或政府的主流立场”，“围绕日美关系及冲绳问题，中国政府是务实的	1
“我起不来了，有点疼	3
坚决抵制这种太监文导演来捞钱，前作就尴尬的没朋友还继续来？赤道没赔够么，一个巴掌大的香港天天折腾什么核危机政治黑金，老老实实拍警匪能死吗？没金刚钻还揽瓷器活，该死！	5
祝颜舒说吴小萍今年十四，要上教会女中，她就以为吴小萍的水平是够的	3
2017年5月，中国与东盟十国外交部高官会议审议通过了“南海行为准则”框架，为从根本上解决南海争端提供了法律基础	1
今日早上8:00，热火将在客场挑战骑士。	2
啊对了，”他用下巴点点姚佳的手机，“里面人不都说了，好几个厉害技师都修不好，那肯定是相当棘手的问题了，你就算出去找得到还开门的修理铺，能解决问题的几率也微乎其微	3
直到现在，湖南卫视寒暑假期还会滚动播放，一遍又一遍，老少咸宜，百看不厌	5
[环球网综合报道]2018年11月16日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
他不听劝非要跟着，于是就在大人身后跑着，看着乐知时被爸爸抱着，那么小，闭着眼睛，嘴唇也不是漂亮的粉红色了	3
John Carney的影片一如既往地让人感到音乐律动的愉悦	5
那个人模狗样的大叔，分分钟想砍死他八百次！！！题外话：我不反对偶像演戏，可是演技尴尬请先接一些尴尬的片不好么，在一部好电影里只有你分外出戏啊~~~	5
假装听不到的告白，烧掉的复习资料，一台空调的赔偿，车站留下的帽……导演用极其糟烂的电影手法讲了个不错的故事，前半段质量如网络电影，后半段开始有了残酷现实元素，稍好一点	5
奶奶和薛宥卡走了有一会儿，借着对这边路熟悉，很快就找到了宅邸	3
让美国水兵承担更多维护工作，也就意味着可能需要增加更多的舰员	1
虎扑04月30日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，76人计划与前锋安东尼-托利弗签约至本赛季结束。	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
孟星哲说：“嗯	3
沒有你我就沒有未來.	5
民间收藏的《诗经》、《书经》，以及各种法家之外的百家书籍，其中也包括刚才刘桢说“富贵不能淫”这句话的来源《孟子》	3
孔湘琪张张嘴，最后只憋出来一句：“……那这期得多有可看性啊	3
来源：环球时报	1
历尽苦难后的纯真尤为珍贵，那是烈火洗礼淬炼，升华出来的柔软的纯金	5
音乐选得就是很对胃口啊！小成本福音！在监狱里大喊冰果梗啊！	5
奶奶不同意地摇了下头，如果是熟人邻居家里，这样也就罢了，这家人看着就不凡，哪能让孩子随便在别人家里撒野	3
眼看着店员那头已经开始忙碌起来，乐知时疯狂搜刮全身，寄希望于自己上次穿这身衣服的时候或许会不小心把钱落在里面	3
而在当代的作战环境下，由于俄罗斯军事力量的衰退，美国海军的航母只要远离俄罗斯力量部署的海岸，脱离与俄军沿岸兵力的接触，基本就能保证航母在大西洋上的匿踪状态	1
他始终做不到看着乐知时大哭、自己一意孤行做认为对的决定，于是暂时没退	3
江胜临一进门就想，可不就巧了吗！天意天意，挺好！	3
而目前负责申威处理器的实体，就是成都申威科技	1
赫敏唱得真好啊	5
最可惜柯基没啥台词	5
2016年11月，汪海江以西藏军区副司令员身份参加公开活动	1
主系统的声音响彻厅堂，“收到导师通知，原定明日上午开始的第一场比赛提前至今日，请各位准备就绪	3
张妈：“你妈管得你严了点都是为你好	3
【我一边起鸡皮疙瘩，一边疯狂震撼！节目组这个环节绝了！】	3
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂主教练詹姆斯-博雷戈接受媒体采访，谈到了黄蜂球员拉梅洛-鲍尔的回归。	2
赛后奇才后卫布拉德利-比尔接受采访，谈到本场失利表示：	2
谈到比赛最后的关键回合队友蔡恩-威廉森没有得到哨子，英格拉姆说：“我看到了蔡恩在篮下获得了大空位，在那种情况下，他基本上有100%的把握终结进攻。显而易见，我们所有人都认为那是一个犯规，但裁判的观点不同，归根结底，我们必须接受。”	2
情节很扯，很无脑，虽然我喜欢刘亦菲，但这并不能让我喜欢上这部电影	5
好丑啊，梅根继续整到认不出啊，还好有试图用口音装嫩的老司机绿箭虾堂哥，果然卖拷贝的外星人什么的一出来就直接睡到结尾了，什么时候有空要update arrow了啊啊啊	5
虽然镜头中总是两个男性，但真正无所不在的其实是两个女性	5
江胜临看着这忠诚老管家，昧起医德与良心：“是，以后还是得多休息	3
说升官其实不太合适，求盗这个职位连官都算不上，充其量只是乡间小吏，要升的职位同样也很低，叫治狱吏	3
和一帮朋友一起做事的日子要珍惜	5
“既然你觉得班婳长得比她好看，那你便娶班婳去！”云庆帝有些不耐道，“世间哪有那么多样样都完美的女子，你别不知足	3
影片残留着默片痕迹，情节简单直白，布景浮夸却又呈现出诡异的美感	5
你看这部作品她就没有这种顾虑，因为大家都一样，谁也别笑话谁了	5
落在厉随眼里，就不快了，在他看来，这匆忙的脚步无非是江南读书人毛病多，硬要找一个没人的地方才肯吐，但河畔游人如织的，哪里能寻到清静？	3
不过很好奇的是，这片怎么票房扑的怎么严重？	5
本文就此为您简析	1
对此，中国外交部发言人赵立坚6日在记者会上回应表示，牛轭礁是中国南沙群岛的一部分，该礁及其附近海域向来是中方渔船的重要作业区和避风点，中方渔船在那里作业、避风合理合法	1
原标题：拜登特使：美国希望能与中国合作	1
于氏被刘弛这一番话吓得脸色煞白，忘了反应，半天才道：“那我们，我们该如何是好？”	3
全程暖暖的4星影片，没想到结局没有一点防备就被感动了	5
小鲜肉竟然抠像	5
谈到接受脚踝手术赛季报销的贾勒特-卡尔弗，芬奇说：“他是球队未来的重要部分，我们想让他得到最好的治疗，为下赛季做准备。”	2
中国高铁连通了该国98%的主要城市，许多城市建有地铁	1
然后还能看到很多别的片子里的演员，出现在不同电影中，妙趣横生	5
”“我说不，我永远没时间去美国	1
虎扑05月02日讯 今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
两人像猴子似的，分别在每棵树上偷几颗，虎皮特鸡贼，说这样他二爷就不会发现了	3
“我有哥们儿！”	3
但是拍摄好牛啊，宴会、婚礼的排场也太大了，正统的皇室范儿，拍个电影倾举国之力的感觉	5
刘远斜睨：“小女子又嘴馋了？”	3
本场比赛，火箭球员杰肖恩-泰特出战31分钟，10投5中，其中三分球3投1中，罚球6投3中，得到14分4篮板3助攻3抢断。	2
辣眼睛啊啊啊！于正你能给陈晓编个好角色吗！	5
记录完毕她对这位顾客说：“王先生请您别着急，我这边已经记录下您反馈的冰箱存在的问题，您的冰箱还在保修期内，我们会尽快派单给售后，安排技术师傅上门，对您购买的冰箱进行检测和维修	3
他的腿就这样隐没入了座椅间，军装的背后血迹斑斑	3
没有所谓‘中国海上民兵船’，任何无端揣测都是无益的，希望有关方面理性看待”	1
日本《朝日新闻》报道称，美军舰在南海给自卫队“喂油”，解放军近距离“监视”	1
凌晓欣继续隔空抚摸她：“你确实需要练习一下怎样撒娇和发嗲	3
“而且你还有病，脑子有病！”薛宥卡虽然不是女生，但他对女生，是绝对不会说出那种话来的	3
感谢诺兰拍出了这么棒的作品，特别现在看来，如果没有三部曲撑腰DC会被嘲讽成什么样子	5
他立在那里，就是众星拱月的小王子	3
荆酒酒：“……”	3
为了避免这种倒霉事情再来一次，他特意拎着昂贵补品找到江胜临，旁敲侧击地提起，希望厉宫主以后别再带着我家公子到处乱逛了，东西更是随便吃不得	3
听见宋煜的声音，他抬起头，见对方刷的一下把外套拉链拉下来，衣服一脱	3
5.周润发最后哪去了	5
伯奇全场得到17分10篮板6助攻1抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
“差点就迟到了啊	3
但她也是可以进步的，请给她一点时间和耐心，以及一点点的鼓励，可以吗？	3
江湖中人：当场就被这亲密的关系震住了！	3
五角大楼的一位官员对美国有线电视新闻网表示，当前计划的增援行动向莫斯科发出信号，表明华盛顿已因乌克兰冲突进入戒备状态	1
里弗斯谈签约托利弗：只要他的名字被叫到，他就会做好准备_虎扑NBA新闻	2
祝燕隐同众人寒暄几句，正准备找找厉随来了没，空气中先被风送来一阵花香	3
“我在吃东西	3
王万川看了看手表说：“你回去也不必再回来了，让马叔把外套带回来就行了	3
最喜欢会用芭比肯的梗开玩笑，知道the dark side of the moon的男主人了，和女儿的那段电话实在太感人且暖心了，心疼最后给小gay一个吻的比安卡	5
国有企业进出口1.28万亿元，增长11%，占15.2%	1
“听说他家里有钱，又是爷爷奶奶带着，也不知道是怎么结了梁子，他们班的几个混子老敲诈他	3
我妈特别喜欢杉杉，傻白甜	5
“我要这把剑	3
小半个时辰后，厉随也回到山道，没有去万仞宫，而是径直找到祝燕隐：“不许将今晚的事情告诉江胜临	3
客厅里恢复了短暂平静	3
等到了剧院门口，他们还没下车呢，就见导演急匆匆走出来：“哎正要给您打电话呢，今天剧场里出了点事儿，排不了了……”	3
仍是记得那只玉足	5
电话里还有凌晓欣接近崩溃的抽泣声持续传来	3
谭疏秋抱大腿的意图十分强烈，双目湿润殷殷，堪比要豆饼的踢雪乌骓	3
魔兽是腾信 神龟是阿里巴巴 一样是情怀和一相比斯莱德更忠于原著了 还有那牛头猪面太萌了	5
中方对此持何态度？	1
B-52轰炸机之后向日本海方向飞行，日本航空自卫队的F-15战斗机与F-2战斗机轮流与B-52轰炸机开展训练	1
制造潜航器的构想是，利用水中声波探测仪来探测潜水舰和水面上的舰艇，并利用人工智能使潜航器自动对潜艇及舰艇进行跟踪	1
台防务部门宣称，解放军干扰机此次进行飞行时，进入台所谓“防空识别区”，台军巡逻兵力进行应对，实施广播驱离和导弹追踪监控等常规措施	1
文艺版的盲山	5
只是到了派出所，把凌晓欣交给警察叔叔，由他们帮忙找了凌晓欣的家长后，当她潇洒地背着小	3
卓别林真不愧是大师，把殘酷的現實用喜劇方式表達，笑中有淚	5
 大概是有些童年回忆的缘故，觉得这是我看过最好看的韩剧	5
有钱就有梦想成真的一天	5
考虑到这则新闻有关的军事演习具有明确的“针对中国”的含义，因此，这里所谓的“八国”，很可能是在联系“八国联军侵华”的历史	1
不远处的大树桩子下，正横七竖八躺着十几个人，身着脏兮兮的锦衣，旁边有火堆余烬与散乱扔着的刀剑	3
这种部署作为2018年5月才提出的内容，在“杜鲁门”号上的运用应该算是首次，而2017年“里根”号的部署虽然在形式上与这一精神高度契合，但反而不大可能是“未卜先知”	1
法新社还提到，佩斯科夫坚称俄罗斯没有采取威胁乌克兰的行动	1
虽说加了宅女废柴的外衣，也改变不了玛丽苏加绿茶的本质	5
既然艺术是无目的的，那么用电影去做一场酣畅淋漓而怅然若失的梦又有何不可	5
这样难缠的工作，也居然是有人热爱它的	3
杰克逊还称赞了队友德斯蒙德-贝恩和布兰登-克拉克的表现，并且表示与他们并肩作战感觉很棒。	2
这就要求美军做出反应，在陆地、海洋、太空和网络空间面临一系列困难，这正是联合作战概念和陆军多领域作战概念的目的所在，“当前各军种的联合努力对于构建强大威慑力或是在威慑失败时取得战斗胜利能力至关重要”	1
后半部分3v1能看，前一小时剧情混乱	5
到最后也没能包容男二的强暴行为，可能需要多看几部慢慢理解	5
犀牛野猪+主题曲，我爆炸	5
95/100 对这片土地上的社会无情的嘲讽，没有一丝的怜悯和妥协，这是个不能和不敢说真话的时代，所以当一个剧本没有任何艺术夸大还原本来面目的时候，已经足够久久震撼我心	5
报道指出，美国有可能进一步削减在该地区的军事存在	1
有些人，真的就只是恋爱而已了吧，而青春，就只能是青春了吧……	5
换来换去，到最后竟然是苏老师这个最没抱希望的人与燕燕相处的最融洽，他既能管得住燕燕让她学习，平时又能陪她说话，她也是亲眼看到燕燕跟他学习以后越来越活泼机灵，虽然话多了一点，还有点没眼色不懂事，但人比以前好多了	3
的确不出所料，她确实垫底，又考了个倒数第一	3
→2018高二下学期音乐课二刷	5
导演看着这一幕，也差点喜极而泣	3
真希望结局时，张一曼也能像妮可一样，捡起枪，站起来大杀四方	5
適當的時候拎出一部看看挺好~~~	5
不管是谁，遇事就得说个理字	5
“我没这个癖好	3
美队又没本事又没脑子	5
“算了吧，别说设计，我看你就算到公司来做客服你都挺不过三个月！”姚秉坤语气不屑	3
他们正逼近本舰左舷，想把我们挤出去	1
“更何况，他从小就表现优秀	3
经典制作，像东邪西毒一样，台词是亮点	5
刘楠涨红了脸，他这下、体会到平日不读书的坏处了，想吵架都没法像姬惠那样用文绉绉的言辞来驳倒对方，如果破口大骂，那只会更让对方笑话他们是乡野贱民	3
本来能拍得更为厚实、有劲	5
姥爷自建的宅子，离河边很近，踩着几块石头就能下河	3
薛宥卡抬眼偷偷地看，发现表姐已经走了，才敢抬头	3
这可以看作是美国或西方版的居安思危	1
恰逢姥爷储晋从国外拿奖回来，从磬州的一通电话打到澳门，程家人派了一艘游艇，载着程誉从澳门穿过琼州海峡，抵达磬州码头	3
报道称，格拉西莫夫3月31日在莫斯科会见正在对俄进行工作访问的白俄罗斯武装力量总参谋长古列维奇时表示：“今年计划在白俄罗斯和俄罗斯的靶场举行‘西部-2021’联合战略演习	1
祝颜舒一手揽着大女儿，一手牵着小女儿，笑眯眯的：“那我们这就出门了	3
几十年前的法国电影，太搞笑了！	5
双方就福岛第一核电站核污染水的处理问题达成合作意向	1
Haynes在文中写道，这很可能会导致特里-斯托茨下课。	2
最后，王李总结说：“偏见就是仇恨，而这种仇恨是可以改变的	1
“我们的希望是，我们能够与中国打交道	1
杨玉燕盯着她的脸看个没完，被杨玉蝉踩了脚才移开目光	3
随着电话那头的人越说越多，荆廷华的脸色慢慢就变得难看了	3
至此，库里在4月份共投进了96记三分球，刷新NBA联盟历史单月三分球命中数纪录。	2
对动画版里野兽和贝尔的相爱过程做了丰富，整个电影还原的也相当用心，尤其是拟人化的家具和摆设	5
成龙大哥说，拍电影就像做瑜伽，轻松一点，再轻松一点；于是就这样了	5
死状越惨烈的尸体上的腐肉，越好	3
但在离开学校以后这就不管用了，人们不会再提起他在学校中的成绩，而会看他的家庭，他的父母都是做什么的	3
“拉塞尔的出场时间限制已经被移除了，但目前让他上场30分钟左右是对他来说最舒适的。”芬奇在采访中表示。	2
B / 珀波的肢体表演毫无疑问是目前看到的侯麦作品中最不自然的，但这种不自然却如此自然而然地消融在了这部作品之中	5
他还说，俄罗斯不会让自己陷入战争的泥沼或者危险的对峙状态	1
刘桢更加疑惑了，又去看父亲	3
“乒乓外交”的重要缘起，是中国运动员庄则栋和美国运动员科恩的几句交流及互换礼物	1
她也走到孟星哲房间里，眼睛冒着光地问：“姚佳你肯换房间了？”	3
老王今天好像有什么重要的事来着，刚刚我去抱作业的时候他也不在办公室，而且你看……”	3
爱尔兰正太真可爱～真可爱～真可爱啊！	5
其中，中国南部战区海军派出导弹驱逐舰广州舰、导弹护卫舰黄山舰、综合补给舰军山湖舰参演，东盟各国参演兵力包括新加坡海军“忠诚”号护卫舰、文莱皇家海军“达鲁塔克瓦”号巡逻舰、泰国皇家海军“达信”号护卫舰、越南海军“陈兴道”号护卫舰和菲律宾海军“达古潘市”号后勤支援舰	1
孩子嘛，智商天生，情商天生，不够聪明学习不好不孝顺白眼狼都有可能	3
马天保早就跟她说过以后会凭自己的本事工作赚钱，也会接出在金家当下人的爸爸和妈妈	3
“我不跟他玩	3
（作者署名：第一军情）	1
安正又微笑道：“我幼时去过你家，你大父那里有不少藏书，怎的你不向大父借，反倒跟我借，再说光有书，无人教你读，你知道怎么念吗？”	3
“陛下，您是知道我的，别的不怕，就怕动脑子，”班恒也选了高旺盛的名签扔进玉瓶	3
经纪人实在欲言又止：“白哥……这位……”	3
同样是集体生活，高智商人群就是不一样哈哈😄	5
波特谈约基奇致胜封盖：他是用脑的大师，被低估的防守者_虎扑NBA新闻	2
看着乐知时低着头，沉默吃饭，眼睛快速地眨了几下，像是在忍，宋煜说不上那是种什么感觉，他只是发现，坐在他面前的乐知时，好像已经不是小时候那个只会躲在他身后哭的孩子了	3
美队单手抓飞机最是惊诧	5
挺像港片，中间设的笑点还有那种正义必胜的feel	5
隔了六年第三遍看	5
班婳的心情很复杂，自己喜欢的东西别人喜欢很高兴，可是自己一个月限量供应的点心，就这么让人吃掉四块，她又觉得心口有些疼	3
女主人设实在太烦人了	5
祝家一向是张妈起得最早	3
卫伯觉得简直匪夷所思，眼高于顶的程大少爷，谁都看不上，脾气还那么差，居然花二十分钟走着去找一个小姑娘要钱，然后要了两个鸡蛋回来——	3
宋煜撇过眼神，又看向乐知时，以往他吃了好吃的脸上都是心满意足的表情，可今天倒是闷闷不乐的	3
屈臣氏小姐一出场就像是月经不调，棉裤夹裙摆，一副老娘就是来自paris的时尚酷女孩，你们这些村里面的土渣渣	5
“我积累的经验越多，我在场上的发挥就会越好。”	2
训练时多次遭到噪音污染投诉	1
他没有坟寝，所以每半年，只有以前荆家的老管家到古堡里来，打扫一下，摆上花和酒，算是给他扫墓了	3
凯尔-库兹马（左手拇指扭伤）、丹尼斯-施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（右脚踝扭伤）、马克-加索尔（左小指掌侧骨裂）大概率出战。	2
简直污到爆炸，他肯定不知道什么是下限	5
无论是表演力还是影片所传达的思想均足以让百年后的今天羞愧	5
像某种动物主题装	3
刘远哈哈一笑：“她这是像她大父，不像我！”	3
报道称，“拉彼鲁斯”演习也揭示了欧洲大国是如何制定战略以便继续活跃在它们有经济利益的印度洋-太平洋地区的	1
卡伦鲍尔回答称，中国有雄心建设一支世界上规模最大、最现代化的军队，还有着“塑造世界秩序，迫使弱者就范”的诉求	1
杨玉燕觉得不太好意思，就又给他拿了块点心，倒了杯茶	3
紫霞天真的爱情真的很感人	5
嘿嘿，男友是高富帅，还要找前男友借钱，这不是女权，这是傻缺	5
借这么一位阿甘式的人物以表达印巴和平、冲破种族和宗教限界的一部心灵鸡汤吧	5
”薛宥卡听见二爷的脚步声走远了，吐出一口气，带着汗意的手掌上的力道缓缓松开	3
为什么可以这样活着，为什么可以这样死去	5
是家人待他太过小心，小心到当他是易碎的瓷器，每件事都安排好，在很长的一段时间里，不让他跟同龄人接触，以至于程誉不知道怎么交朋友	3
大漠，爱情，背叛，战争，巴赫，壁画，雨夜狂欢，你的锁骨，不可能有人有能力讲完这一切还保持简短的篇幅	5
白遇淮会放下身段去给这么小一个节目组抬咖？	3
乔斯韦登是超一流编剧二流导演，扎克施奈德则刚好相反，是一流导演二流编剧	5
故事和案子还行 可是人设太浮夸 不讨喜 片尾的“请看下集”真low啊 再说造型 2014的电视剧妆发怎么如此之土 审美呢？要不是看备注我特么以为至少七八年前拍的了…	5
“不知道，没玩过	3
令狐冲真的很渣啊^_^东方不败真是永远的经典	5
片尾曲好听！	5
幻象战机曾经带给我们极大的空防压力，以至于我们要用一种十分悲壮的方式去对抗它	1
祝小穗：要被气死	3
神仙其实只是一个程序，外星人和妖魔鬼怪只是系统出了bug	5
法国驻印度大使埃马纽埃尔·莱纳因在科钦港迎接这两艘法国军舰时说：“我为两国海军取得的非凡自信和互操作性感到骄傲	1
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰森-塔特姆接受了采访。	2
”林蓉忍不住叹了口气，“偏偏在上高中前出这种事，换其他小孩，肯定都没法上学了	3
她的最后一句话是，雪千寻，我们重新开始	5
一旦接受这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
阿利兹-约翰逊替补出战砍下双20，坎特之后联盟首人_虎扑NBA新闻	2
薛宥卡找了个没人的娃娃机，投币抓了一次娃娃，没抓上来，就不太敢玩儿，怕浪费钱	3
她选了经典赛道“森林发卡”	3
3，仍然喜欢孔立夫多过曾荪亚，这世间所有的辜负，不是都能像木兰等来一个廉价的浪子回头金不换	5
与外婆同行，与外婆一起回忆和经历曾经的爱情、友情、家庭和那些不堪的往事	5
“比闪电的到来更出人意料的是什么？是复仇	5
苏伊士运河管理局：等待调查结果 暂不索赔	1
杨玉蝉：“要不要我陪你去？”	3
蔡英文向两舰舰长（均为海军上校）赠与军舰模型	1
布兰顿-詹宁斯	2
上高分，因为这样的刘亦菲已经多年不见，虽然其实人物原型以及故事叙述中爱情每次暂停的原因略为无语，但我就是喜欢这种状态的刘亦菲，比起露水红颜那样的，她更适合这样的	5
直到2018年6月，来自美国的Summit超级计算机才重新夺回世界超级计算机TOP500的榜首，“神威太湖之光”屈居第二，“天河二号”排名第四	1
看来原著我是白读了！	5
姚佳往门口墙壁上一靠，懒洋洋一笑：“怎么的，要往我脸上甩支票啊？”	3
事实上新县令上任之初，他就已经随吴功曹拜见过县令，后者显然已经把他当成吴氏的人，如今只怕说什么也没用	3
女人也少不了	5
被点了名，猜测变成事实，心头的悬疑反而变成了大石落定	3
祝燕隐侧耳细听着，马蹄先是踏过枯枝败叶，带出的细小断裂声又沙又脆，后来却逐渐沉钝，像是正在踩过什么松软垫子，自己的双腿也不断被沿途细枝刮过	3
把刘亦菲衬得跟影后似的这样好吗？	5
 5.6分★★★	5
乐知时溜进浴室，给棉花糖洗澡，也给自己洗澡，最后精力耗尽，躺在床上q·q震动不停，乐知时没辙了，只好强撑着最后几分精神回复她们，说自己不知道他加好友的问题答案，他也不允许自己给q·q，擅作主张他会很惨	3
“希斯·莱杰和吉伦哈尔让这个痛苦的感情故事在我们身体中蔓延，莱杰先生神奇且难以置信地从他自己的身上消失而完全融入了角色，这是一个在银幕上可以企及马龙·白兰度和西恩·潘的表演” 人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦-李安	5
绝对的神剧，蒸汽朋克，萌萌的女二，霸气的人兽女主	5
剩下的我只能说，少革真的是不果体开车会死	5
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
原标题：查道炯：一个复兴的中国，会不会向西方“复仇”？	1
他们选择雪原、峡谷、冰川等地域，区分不同射击距离、天候条件、海拔高度和空气阻力等条件进行反复试验，详细记录打出的每一发炮弹数据，采集数千组目标方位、射击仰角、气象条件等参数，获取多组高原高寒地域极限距离射击核心数据，总结出多种战法训法，填补多项空白	1
新田原基地位于日本九州岛宫崎县儿汤郡新富町，为九州岛上最大的日本航空自卫队基地	1
”3月上旬，战机轰鸣声打破了海南某机场的宁静	1
她们的话其实都是说给吧台前客服部老大的助理曹纯听的	3
日本漫画，还行	5
生活不是电影 但这部电影深深的感动着着我 初恋应该是每一个都难以忘怀的 无论过了多久 都会记忆犹新 人生中遇到 一个好人生导师是非常幸运的 我很羡慕多多遇到的好导师	5
杜特尔特接受记者采访	1
背后出现了一只手，程誉把他手里的泡面抽出来，塞回商品柜	3
人与人的疏离、亲密，与是否相识又有何干	5
再如，此次中国与东盟联演中的联合搜救课目，对于中国和东盟国家研究、探索联合搜救的机制、方式方法和运行模式具有很重要的现实意义，有助于增进中国海军和东盟国家海军之间的了解和互信，为双方未来的海上军事合作打下良好基础	1
于是遇到好看的男孩子也是万年装高冷呜呜呜活该单身鳖	5
”他叫来印度侍者点单，再笑着问杨玉燕：“二小姐要喝什么？”	3
只怕这马天保的父母是做下人的	3
厉随看着他：“你是大夫，你不知道？”	3
原文如此）	1
最重要的是，这个消息与刘家大大有关	3
她平时唯一的消遣就是去买一些不知所谓的闲书	3
张妈想了想，暗暗瞪了他一眼，索性关上门不叫他进去，推着他往楼下走	3
抛开出轨，当时真的无敌喜欢好贱好贱的曾子贤，但是人品有问题，一切都是多余的	5
张妈叹气，“你爸那个样，你们姐妹可不能给你妈丢脸！”	3
要去相信总有人会害你错过那班按部就班的巴士，拾得另片风景	5
姚佳差点又想回“？？”	3
由此推论，连六国都不放在眼里的秦国，怎么可能会消灭不了区区几个反叛朝廷的游兵散勇？	3
相比起来《间谍同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆了	5
不远处，谭疏秋点的菜已经开始上了，七碟子八大碗，鸡鸭鱼肉一应俱全	3
顾名思义，治狱吏就是管监狱的，换成后世的概念，相当于监狱长，要说这应该不算个美差，因为这也不是国家级或省级的监狱，被关到小县监狱里来的，十有八、九都是因为鸡毛蒜皮小事触犯了律法的，要么穷，要么恶，总而言之，就是没什么钱	3
“我们突然间转换防守就出问题了，而且进攻端也打得很草率，对手给我们上了一课。这是关于经验和韧性的问题，我们要在全场48分钟都不断打出表现，不能因为陷入困境就感到沮丧。”	2
佟雨墨的长处是她做什么都中规中矩，虽然不是叫人眼前一亮的出色，但永远不会出错	3
由现役相同频段的雷达进行正常探测和照射，然后将这部雷达部署到其他地方，接收可能的雷达回波，相当于多布置了接收端	1
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国《陆军时报》3月30日报道，上周末两名被派驻到华盛顿州刘易斯-麦科德联合基地的美军士兵被指控抢劫并绑架了一名披萨外卖的送餐司机，当一名警察看到他们驾车在市中心的街道逆向行驶时，将他们拦了下来	1
要不是你最后喊了声哥，我都要怀疑你俩有什么不可告人的关系了	3
最终，宝莲成功“蜕变”！初来之时，十五岁花季少女，曾对爱情的美好幻想和忠诚，崩塌溃落	5
宋煜认真吃饭，“你也知道	3
这一次大对峙，其实已经揭示了中美一旦在南海发生对抗，会发生什么样的结果，而且还是美军用行动告诉我们的	1
暮年的威廉惠勒再度交出一部經典之作，證明自己也能玩轉歌舞片	5
南海，严格来说包含西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛等，但我们平时所指，大家目前所担心的，主要是指南沙群岛	1
日本漫画，还行	5
作为电影，真的很一般，属于可看可不看的	5
赵大叔不是只能演小品，只要选对剧本，演技还是值得肯定的	5
可燕燕……”她叹了口气，摇摇头说：“她的胆子太小了，遇上她父亲那件事后就不敢出门见人了，这半年才好些	3
感觉剪辑节奏不太完美但关于信任的主题还是展开得不错	5
赵明传回答，还得再等上七八天，或者十七八天，或者二十七八天	3
每个暑假都播，但是好像一直没看全	5
“你这个哥哥当得也怪凶的	3
这些都是云庆帝亲手猎来的，意义非同寻常	3
去年1月，美军出动无人机刺杀伊朗伊斯兰革命卫队司令苏莱曼尼少将，波斯湾地区局势紧张	1
科扎克强调，基辅当局在顿巴斯采取军事行动将会是乌克兰末日的开端	1
我最喜欢两种电影，一种是有意思，一种是有意义	5
徒有三分风雅，竟无半点灵气	5
所以在翌日看诊时，江神医没让他再去玄鳞塔，而是亲自带着药童前往福满门客栈，倒是从侧面进一步坐实了祝二公子了不得的大佬身份	3
非常好，为梦想奋斗，坚持做自己	5
原标题：乌克兰土耳其防长会谈：讨论采购武装无人机，落实新型护卫舰合同	1
潘仕候闻言大吃一惊：“那里怎会藏有杀手，该不会与当日虎啸峡是同一拨人吧，背后是尚儒山庄还是焚火殿，你可曾留下活口？”	3
学校里的同龄人，程誉提不起劲来跟他们做朋友，按照医生的说法，他是太自我了	3
快嘴小哥亮瞎了	5
“赵仲……”班淮眯眼想了一会儿，“那不是赵家二郎吗？”	3
开创了类型片先河！男主角很帅！	5
浓浓的童话风，故事和现实脱轨比较严重，也就骗骗小姑娘们	5
郭富城玩政治好但押解彭于晏一段明显业务水平和判断能力相当低下，影片最后一幕虚伪做作	5
许其琛的手指蜷进掌心，收远了些，脸也垂下	3
略微有些细节，但是不够有意思	5
越战后期，越南缴获一批该型炮，但因缺乏零部件已退役封存多年	1
主要还是 那个颜值啊 可以把Teenage去掉	5
里面有句台词“你看，有了武器他们就不敢欺负我们了	5
7.7/10 每次圣诞节要到都有人说要看这部电影，甚至很多人还是重看，今天我终于凑上了这个热闹看了这个音乐合辑	5
没看过火影，我是没有粉丝情节的	5
故事内核也是荒诞到了极致，可谓是“好人不长命，坏蛋活千年”	5
只可惜这大长公主的名号下，有太多见不得人的事，有太多的恨与无奈，年过花甲的她，已经不想再回忆	3
本场的19分6篮板均创下了个人赛季新高，此前的纪录分别为16分（2021年2月22日对阵老鹰）和5篮板（2021年4月8日对阵马刺）。	2
乌克兰总统视察顿巴斯前线：已准备好应对俄罗斯入侵	1
白遇淮感觉到荆酒酒被吓了一跳，一下蹿了起来	3
那边姚氏老妪也很和蔼地问候张氏和刘桢他们	3
ag600还能执行森林救火	1
“可是他昨天还说晚自习讲卷子的	3
姥爷又问他上山要走多久，薛宥卡说二十分钟	3
县令反倒有点意外：“怎么？难道连你们也不知他们在何处？”	3
与话唠爱情经典「爱在」系列气质完全不同，但同样揭示了爱情的本质：两个有趣的灵魂，在茫茫人海中彼此吸引	5
小机器人却是一呆	3
薛宥卡打开书包给他看，带了杯子，雨伞，花露水	3
我先通报今年一季度我国外贸进出口情况，之后回答大家关心的问题	1
院中的老管家：“……”	3
本场比赛，热火球员肯德里克-纳恩出战36分钟，14投9中，其中三分球6投4中，得到22分2篮板4助攻2抢断。	2
荆酒酒一愣：“这你都知道？”	3
老年人不是不明白说不出口的纯爱，不是不明白霓虹的灾难恐慌和灾后治愈情结，但真的很不明白为撒那么小情小调的故事非要塞进如此大的格局中，还要抓几把互换身体、穿越和Sliding doors，只能说明新海诚自己脑子里肚子里的确没啥东西可说，只剩画面	5
沒有一場戲是合理的，兒戲到令人崩潰，搞得警察政客智商都有問題似的	5
相當唬爛的情節，3星全給狗狗	5
谈到独行侠的防守，凯西说：“他们很狡猾，但是他们会打出高节奏的比赛，所以他们的防守数据不好看。他们其实是一支防守很出色的球队。”	2
“大家都喜欢跟拉梅洛一起打球，球队和他的默契自然而然的就回来了。”博雷戈在采访中表示。	2
他听见乐知时说，“其实今天是我第一次播广播	3
很经典的印度电影，太好笑太有意思了！有自己的特点！	5
喜欢深宫内的萧唤云，皇家婚姻的产物，也算是全局最悲剧的女性，但是隐忍和自我改变让她真正发现了最爱自己的热门	5
它是根据新冠肺炎规定部署的第一个美海军航母战斗群	1
霍奇斯说，乌克兰决定购买反舰导弹，美国在罗马尼亚部署MQ-9“收割者”无人机，这些都是“夺取该地区主动权”的重要步骤	1
大家发现没，按戏份来说最重的四位女性，安杰，德华，亚菲，夏老师，都是嫁给二婚男了	5
神威·太湖之光”超级计算机（来源：视觉中国）	1
但我还是失位了，这是我需要学习和进步的地方。”	2
今天比赛，哈斯勒姆和别利察由于胃部疾病缺席。	2
why do we fell,sir? so that we can learn to pick ourselves up.you still haven't given up on me? never	5
所谓「怒」，即对自身软弱无能的愤懑与绝望的不甘，由此产生对生命的倦怠消极，外化为撕碎世界的火焰；每个人都处于「怒」的深渊，常怀不安犹疑，只爱陌生人，幸福是幻影；抹去关键信息，悬疑核心的推动，三段式互相嵌套，声像剪辑互为关联；小七贡献年度最佳表演	5
太可爱啦！！！我也想要一个这么帅这样聪明懂事听话的儿子！！！ps.那个装置艺术很有想法！	5
“你若不怕我走火入魔——”	3
但其实，每一次病毒大流行，对一线从业人员和公共卫生监管机构而言，都是全新的挑战，都要走过一个逐步摸索、反复比对、仔细评估阶段性结论的过程	1
姚佳来不及回答，就听到田华生上扬着萝莉腔说：“要不要对答案！”	3
“班乡君！”	3
田华生上一秒还在对姚佳笑着，下一秒扑棱就转头朝向他另一边的帅比	3
擅长反潜反舰	1
原标题：难得一见！直-20编队集结升空	1
整个影片以一种浓重的压抑感贯穿始终，将这个家庭的生活的乏味和冷漠直观地展现出来	5
比第一部要好点，流畅度和幽默都有提升，打斗场面也越来越变形金刚，整体故事看起来像复仇者联盟，甚至最后的时空传输都几乎一模一样，场面和世界观也是在模仿漫威	5
可能我感性的不是姐妹情谊	5
王家卫的电影有很酷、很炫的形式感，但其实内里充满了感情	5
最大收获有二：一是见识了乃们所谓的情怀模样，也理解了星爷效应的产生和维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又打开了一扇拓宽迷影疆域的大门	5
台海军“新型两栖船坞运输舰”由台湾“中科院”任全舰武器与导弹系统组装，武器配备为舰艏76毫米舰炮一座，舰艏舰艉各一座“密集阵”近防炮系统，以及舰舯两侧两组“海剑二”防空导弹倾斜发射器，加装射控雷达等作战与通讯系统等	1
挂了电话，程誉出声：“你家里没人？”	3
祝燕隐被叫得心花怒放，琢磨着我这都“少侠”了，是不是得弄点烧刀子痛饮	3
杨玉燕见过母亲发愁钱的事，对钱格外敏感一点，对花样百出的捐款没有半点好感！	3
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员奥斯汀-里弗斯接受了媒体采访。	2
“你！”锦衣人眉间青筋跳动	3
善观察又不卑不亢，知冷暖又礼貌从容，给建议又从不越界，有原则又富有情趣，阅历丰富又从不显摆，做事得当为人合拍，年近七十的Ben堪称我辈典范！本片里又看到了德尼罗老年沉稳知性的一面，真不愧是全能戏神！7.6	5
不过，讲真，红姑的风情万种和哥哥的风流倜傥扮演起情侣很配！	5
95/100 他那么帅，她那么美，他们坠入爱河的速度比我18岁谈的网恋还要快	5
原标题：俄总统新闻秘书：俄罗斯根据自己的决定在本国境内自行调动军队	1
地位最低的“学生”杨玉燕伏案写字，双脚在桌下乱踢，与苏老师的脚展开了攻防大战，最终苏老师可惜租来的好皮鞋，惜败于杨二小姐	3
中国已有约2000万名烈士 其中有名有姓的只有196万	1
乐知时松口气，差点暴露，就他们的八卦程度，要真知道他们的关系肯定消停不了	3
本场比赛，约翰逊出场20分钟，11投5中，得到12分3篮板1助攻2抢断。	2
台湾小清新，那时风光正好！	5
”厉随的语调和剑锋一样冷，“我不听废话，所以你要么承认，要么死	3
“是，我们家都是伪君子，不像某些人自诩美貌，结果数次被人退婚	3
报道称，印度今年将调试第二艘配备弹道导弹的歼敌者级核潜艇	1
台词金句频出，流传于世，至今听来都动人心弦	5
美国亚裔老兵遭种族主义者辱骂袭击 被打至脸肿失忆	1
现在好好学习	3
被中国拒绝靠港后 美军攻击舰上战车在南海实弹打靶	1
面对狂暴化的孙悟空，姚晨使出了她的压轴绝技：排山倒海	5
“当然在，仇大师的阵没有出任何问题	3
触手因欲望伸出又因欲望退缩，婚姻成为背后看似完好的壳	5
梁朝伟的眼神，张曼玉的旗袍，尤其难忘张曼玉去买混沌与梁朝伟眼神的对戏，精彩！	5
现在电影都流行安插一个话唠叨逼叨的角色么？梅根福克斯许久没见性感依旧啊，wow~比《变形金刚4》好看，打戏精彩，音乐也不错	5
一个庶孽，游手好闲，无所事事，有什么好得意的！	3
这是外界首次观测到我国055型驱逐舰和“辽宁”舰一同前往西太平洋	1
习近平则强调要切实贯彻践行“互为合作伙伴，互不构成威胁”的政治共识，加强正面互动，增进政治互信	1
姚佳有时候非常矛盾，既希望姚秉坤和甘羽能像别人家孩子的父母一样，每天坐在餐桌前问一问她：今天培训得怎么样？还顺利吗？有没有什么有趣的事或者难忘的事发生？遇到难以解决的事了吗？	3
“你去问问，发生了什么事	3
刚才我已向各位通报了今年一季度我国外贸进出口的最新数据，应该说数据比较好，这是国内国际多方面因素综合作用的结果	1
“王管事您有所不知，今年我们店里本是存着两张最好的皮子，可就在前两天，大长公主府的管家亲自来收我们店铺里的皮子，我们做生意的哪敢得罪这些大爷，便只好把那两张最好的皮子让管家收走了	3
刘桢对萧起这个人的了解，基本是来源于老爹跟两位叔父的讨论，在老爹的口中，萧起是一个很识时务的人，应该不会做什么赶尽杀绝的事情，加上当时刘远三人没有表现出特别担忧的神色，刘桢下意识觉得这并不是一件太严重的事情	3
Ps.李连杰从影以来死的最惨的一次	5
出于这个原因，程家把程誉当成心肝，全家都很宠爱他	3
so, yeah, basically bunches of bitches	5
据台湾《经济日报》，岛内半导体业界指出，台湾半导体厂商在出口上有完整的法规遵循机制，符合相关战略性高科技产品进出口管理办法，以及遵循美国出口管制条例的军民两用产品系列规范	1
人民英雄永垂不朽！	1
湖人记者Mike Trudell今日发推统计了詹姆斯加盟湖人后球队的战绩情况。。	2
另一个父亲，嗯，就是荆廷华，我听说他重新娶妻生子了	3
乐知时只好自己琢磨，想到之前在医务三楼走廊的事，这才明白过来，“刚刚你一直站在下面是吗？你误会了，我是把收到的礼物还给她	3
班婳知道母亲不会信自己做的这个梦，实际上连她自己都对这个梦半信半疑，“梦里我被人退婚，结果我刚才醒来的时候，那个姓沈的就真退婚了	3
挺好看的电影啊，长江七号很可爱*^o^*，家里还留着公仔呢，徐娇演得假小子真不错	5
这里面好像牵扯了很多民族性格的东西，我想不了那么多	5
除了他，荆酒酒很少见到人，偶尔才来两三个不认识的高中生、大学生，他们都是来探险的	3
月光之下我们哭过笑过，月光之下你曾说你爱我	5
这个年代的港片充满坎普的风味，令人怀念	5
英法领导人则干脆没有动员部队，默克尔和马克龙绕开北约体系，单独和普京进行会谈，了解态势，反映出西欧对于东欧这一闹剧的态度	1
“对，是三年级还是四年级，我也忘了	3
祝燕隐见他实在张口艰难，只好主动道：“不用谢	3
仇大师强忍着畏惧，将那雕像放入了怀中	3
做个泪点低的观众也没什么不好啊	5
所有这些战机将在2023财年全部交付给埃格林空军基地	1
祝颜舒也没有再提起马天保	3
张柏芝那时很纯呢	5
出门时他们遇到孟星哲两手插兜潇潇洒洒往门里走	3
对此，NBA记者Chris Broussard点评道：“他的言论有个问题，AD应该把‘我们‘这个词换成‘我’。AD才是那个没有好好打球的人。在AD复出前的13场比赛里，他们7胜6负，包括赢了一场爵士。自从他回来后，他们1胜3负。以下是他的数据，场均16分，命中率39%，三分命中率19%，以及最刺眼的数据，复出后场均5篮板。我知道其中一些数据可能有点极端，因为他在达拉斯的第一场比赛没有打很长时间，数据也不好。但最近三场比赛里他表现也不好，就是这样。	2
这个特殊的感知能力是气功吗？	5
我们强烈敦促美方立即纠正错误，停止此类挑衅行为，以免损害中美关系和地区和平稳定	1
本场的3抢断创下了个人赛季新高，此前的纪录为2抢断（2021年2月13日对阵黄蜂）。	2
一个创意十足又饱含深情的剧本 再加上丹尼·博伊尔风格十足的影像 创造出一种异乎寻常的节奏”	5
最大的感触是，终于明白转身离开看似绝情其实是杀敌一千自损八百的迫不得已啊…@三里屯美嘉	5
密集的雨声甚至快要将下课铃声掩盖过去，高三火箭班的传统也是留班，有的住读生晚自习下了甚至能留到十一点	3
夏洛特表姐很可爱	5
不同的生活态度激烈碰撞，而分道扬镳亦是必然的结果，全片依旧渗透着伍迪艾伦幽默和伤感，在遗憾的现实面前，平庸的人类只能选择妥协	5
太隐晦，后续不给力，深度挖掘不够——或者不敢挖掘吧	5
“你放心，我回去便去给二嫂嫂送信，让他们在娘家多住些时日，不必急着回来	3
只是后面，郁家慢慢就没什么消息了	3
她晃了晃，差点坐到了地上	3
可是，原来会有人来特地放鱼缸	3
虽说男主的颜好看，但是非常讨厌他的性格！	5
“我可以…慢慢还的	3
俄罗斯军队在乌克兰边境附近的明显集结可能只是为了威慑乌克兰对顿巴斯的新一轮进攻举动，如果乌东地区爆发新一轮大规模战斗，俄罗斯也有可能寻求改变现状，对基辅施加额外压力	1
沃顿透露，哈里森-巴恩斯随队前往了客场，他感觉好一些了，但不确定未来出战的情况。	2
博雷戈：拉梅洛提升了球队表现，他的比赛感觉是天生的_虎扑NBA新闻	2
人人酒足饭饱，满目杯盘狼藉	3
脚步飞快的乐知时忽然间惊醒，摸了摸自己的胸口，果然空荡荡一片	3
就像他们生来就是求生者一样	3
他指出，“这不是一次军事行动，而是一场侵略	1
电影最后一幕很有意思！剧情一般般吧	5
姬辞说到做到，自打跟着许众芳来看过刘桢他们，自己又认了路之后，只要一有空，他就会上山来探望，随身还带着书简，准备带给刘桢换着看的	3
于是他从柜中取出一方红木漆盒，打开后香气扑鼻，赵明传看得稀奇：“这是桃花笺？”	3
把最美好的青春年华	1
#059#侯麦初体验，太过美妙！春天，无关乎年龄的自然情愫开始萌动	5
是否有球星愿意来独行侠搭档东契奇，库班：我听他说有很多_虎扑NBA新闻	2
黄蜂本场送出15记盖帽，刷新联盟赛季新高_虎扑NBA新闻	2
全靠最后一句去延安找大哥才过审……	5
美航母因运河被堵滞留地中海？美海军：确有影响	1
别说，那声音语调还确实适合做电话客服	3
美式丧尸太逗比，少了代入感	5
同样是在20日，一个监视军事飞行的Twitter帐户“飞行守望”（ Aircraft Spots）指出，两架位于关岛的B-52H重型轰炸机飞越菲律宾海，经吕宋海峡进入南海	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵森林狼的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时鹈鹕以140-136战胜森林狼。	2
官方也多次回应这种训练，称中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动，加快提升航母编队体系作战能力	1
刘桢气笑了：“阿母难道要在这里耽搁时间，等到拿人的差役来了才跑吗！”	3
根据《蒙特勒公约》，土耳其对连接地中海与黑海的博斯普鲁斯海峡和达达尼尔海峡拥有主权	1
近年来看的一部对我打击最大的电影	5
回忆过去，我们不曾经历的年代吧	5
美海军两栖舰与航母南海汇合后 立即开展联合演习	1
本场的5盖帽创下了个人赛季新高，此前的纪录为4盖帽（2021年1月14日对阵独行侠）。	2
一看表，离计划出航时间只剩2个小时	1
这马身体漆黑，四蹄似雪，脊背油光发亮，鬃毛刚硬卷曲，面相比照夜玉狮子要凶蛮许多	3
大爱 第一因为我叫cristina 第二因为我好朋友叫VICKY 第三因为我的dream city是Barcelona 第四因为老Woody Allen	5
乐知时把手里的冰苏打水塞给宋煜	3
“通过引入一艘航空母舰，日本将使自己看上去比实际上对加强军事建设更有热情，”社论称	1
so fucking hilarious！	5
卫伯哈哈一笑，并不拆穿：“这儿有荔枝，爱吃荔枝吗？”	3
比起男主从一开始的废柴loser到最后觉醒一人PK那么多僵尸成为英雄的桥段，我更想看到猫系妹子继续手刃僵尸们啊，明明这个设定酷很多	5
好壞都在徐克	5
九十年代，是無恥的荷爾蒙，是眾聲喧嘩	5
“我……”康宁心中一阵慌乱，她刚才骂人的样子，竟被成安伯看进去了么？	3
看开头，大概就知道是怎样的故事，三代人的和解过于浮光掠影	5
死之前问唐季珊那句“你爱不爱我”令人痛心	5
让Al演绎此类喋喋不休的热情男再适合不过，况且他难得会接部爱情片	5
不过这对警察的嘲讽，和血腥程度难怪被禁，那个时候还是很宽松的	5
但随后他就茫然地道：“我小时候，父亲很喜欢将我的东西都收起来	3
精液超多，菊洞超大！	5
在愤怒与悲伤的交错之中，泣不成声；2.没法表达出愤怒的事物才是最难的；3.我没有那么坚强；4.导演操纵着对真凶的判断、演员真的是“演员”，两方面都令人心满意足	5
杨玉燕替姐姐说话：“姐姐学校里的事情多，她还是干部，什么都要操心	3
“你没有带水吗？你要是口渴，就喝我的	3
从目前公布的图片来看，其最大仰角很可能超过45度，甚至有可能达到70度以上，几乎可以与迫击炮相媲美	1
许勇曾参加自卫反击战	1
理直气壮，毫不心虚	3
出租车停下，方礼晴上了车，薛宥卡跟她说拜拜，她也没理，叫师傅开车	3
为什么这个小东西说话这么费劲？看起来笨笨的	3
美国海军已经意识到这一点，将更多疫苗集中到海外地区	1
一天内的戏剧冲突，镜头日系却毫无违和	5
我一直认为中性美才是最有力量的，无疑这里的林青霞成为了最美的人，女人的如水温柔包容，男人的如如山的坚毅勇敢～前无古人空前绝后的赞，李嘉欣关之琳全部黯然失色~	5
当用哲学去解释为何在神经元与行动元之间设置障碍，阻止自己本能上的欲望驱动，或是可笑，或是可爱	5
他不敢合拢腿，两只小腿分开来，他无精打采地垂着头，盯着有些脏的帆布鞋，就怕来往的人看见自己	3
4.5 在结局猛烈的组合拳煽情下哭到眼睛都睁不开...虽然还是有不少皮克斯惯性的程式，依旧是今年最感人至深电影、近两年最好美国动画、奥斯卡最佳动画！瑰丽无比的世界观、美轮美奂的画风、动人的音乐、巧妙而精致的剧本，也许在人物出场第一秒大多数人便已能猜到反转套路，但丝毫不影响情感上的冲击	5
看许冠杰顺眼点了	5
白马红衣，朱颜金冠，在一片金色的大地上，显得格外地光彩夺目	3
”薛宥卡被他家狗咬过	3
在印度媒体看来，美军这份声明充满“挑衅”	1
但其实按照美军自己的定义，他们才是在南海积极推行“灰色地带”策略的那一方	1
据不完全统计	1
郁然……好像是郁家独子吧	3
最后一个字还没说出来，乐知时就彻底噎住了	3
白遇淮一把扣住了他的胳膊	3
三十一、双方一致认为，习近平主席此次访问增进了中菲友好与合作，对中菲关系发展具有里程碑意义	1
日媒突然宣称“中国计划让两万人移居钓鱼岛”，专家：炒作过于低劣	1
先前不是都说好了要一起去东北吗？怎么还站在那里？快些下来！	3
如果以三亚为基地，ag600极大的航程完全能覆盖南部海域全部范围	1
爆炸戏、动作戏、拍摄手法甚至是配乐都一股浓郁的买拷贝气息，不过好在有了这些元素，才让剧情弱智的本片不至于那么不堪入目，而且还比第一部好那么一点，神龟们实在太丑，除了美女外，只能再加入一位新的帅哥来救场，真是心酸	5
程誉喊了一声：“还钱	3
只有一个字：神经病	5
在他眼里，这艘潜艇就像一位生死与共的战友，见证了他军旅生涯最难忘的经历	1
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛掘金主场对阵猛龙的比赛已经结束。全场战罢，掘金以121-109战胜猛龙。	2
荆酒酒默不作声地关掉了《猫和老鼠》：“我要睡觉了	3
这部电影最厉害的地方就是，大咖真的好多	5
越南海军的“猎豹”3.9型轻型护卫舰装备齐全，主要武器包括八枚射程约130公里的3M24E反舰导弹（被外界称为俄罗斯“鱼叉”导弹），一门AK-176MA火炮，一座出口版本的“卡什坦”近程防空系统，两门AK-630速射炮，还拥有两座双联装533毫米鱼雷发射装置，2挺14.5毫米机枪，还有一座RBU-6000反潜火箭发射器	1
啊啊啊啊~~~以前因为不喜欢朴璐美所以没有继续看下去 现在才发现原来动画版这么好看！！！可以让人明显感觉到是用心去制作的动画吧！！一口气看完50话！！每一话都看得我想泪奔！！！ 真的很感动！！！音乐什么的也很好听！！！	5
飞机在水下埋了好几天了，飞行员的尸首还是那么粉嫩富有光泽；其他人都穿着连体裹身的潜水服，就邦德露个大腿...	5
医生说：“虽然心脏没有出什么问题，但还需要观察，这种乐器可以先放一放，暂时不要玩了	3
对阵容总体满意，觉得李沁演苏这个角色更适合，刘亦菲太洋气了	5
看了豆瓣评分之后感觉需要好好写写为什么不喜欢？LA有她的美，她值得更棒的故事	5
永远不变的仙剑经典	5
赵明传赶紧拎住他：“小心！”	3
 4.始之命运，终于命运	5
在谈到热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉对自己投篮的信心时，斯特鲁斯表示：“从训练营的第一天我投出的第一球起，斯波尔斯特拉和助理教练克里斯-奎因就跑过来跟我说，一旦你有空位，你就大胆出手。”	2
2005.11——2005.12，中国兵器装备集团公司副总经理、党组副书记，长安汽车（集团）公司董事长、总裁、党委书记	1
厉随依旧裹着单薄黑袍，泡在没过胸口的凉水里，双目微闭	3
宋煜整理了好久才明白过来，原来他是想把自己最喜欢的玩具送给他，陪他入睡	3
失望至极 致敬生硬无比 生怕大家看不出来？演技唱功舞蹈太尴尬了 想用这些装点一个烂俗的（满是bug的）美国梦？	5
”程誉看着这个一点不像女生的野孩子，却感觉他正在发光	3
她拿起看，居然是田华生给她发信息：“佳，吃了吗？什么时候回宿舍？我做了火锅哦，带了你的份儿	3
”宋谨喝了口茶，语气轻松，“去吧，周末也该放松一下	3
“你不好好读书，长大就会变成他这样	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛勇士客场对阵森林狼的比赛已经结束。全场战罢，勇士以114-126不敌森林狼。	2
为了私人交情好坏不分，逃避责任，连同他的队友一起那么的不可理喻	5
一份题为《多域陆军转型：准备好在竞争和冲突中获胜》的报告详细阐述了美国武装力量人数最多的兵种将在未来几十年如何作战	1
没有手机刷抖音、朋友圈，但可以在《水下长城报》里分享自己的体会；没有大型健身房，但可以参加“龙宫运动会”，虽然潜艇伙食好，远航回来也不会发胖，练出一身腱子肉……28年来，我从来没有感觉到精神上缺失什么，潜艇给了展现自我、成就自我的平台，我以自己是一名潜艇兵而感到骄傲！	1
仇大师那边，暂时没什么消息	3
李魁文：对于您讲到的外贸走势预期和环比的情况，我也作一个回应	1
虽然讲的也是闺蜜青春，因情撕逼那些破事儿的套路，但拍得很现实，很接地气	5
后面每逢一个弯道，她就被星痕甩下去一点	3
“我哪能跟他们玩到一起？”班婳抿了一口果酒，懒洋洋道，“她们爱的是吟诗作画，温婉可人	3
印度媒体借题发挥，炒作这两艘法国军舰在演习后将两次穿航南海	1
所以就算有鬼，那鬼还能影分身过来拽你的脚吗？”	3
按照该网站披露的信息，从21日上午9点起，除了“里根”号航母外，同行的“本福尔德”号驱逐舰、“柯蒂斯·威尔伯”号驱逐舰和“钱瑟勒斯维尔”号导弹巡洋舰将相继抵港	1
据此推断，“罗斯福”号航母打击群正在向巴士海峡方向移动，估计将暂时离开南海	1
音乐还是好听的	5
然后两个人对视了一眼，就又冷冰冰地分开了	3
观剧的过程中，不由得沉浸于他们的故事，为他们的相爱而感动，为他们劳燕分飞的结局而唏嘘	5
谈到他和队友安东尼-戴维斯的配合，施罗德说：“他仍然需要找到他的节奏。我跟他必须步调一致。我们必须打得更快速，那才是最难防的。当我打挡拆时，更快吸引防守人，而且他顺下速度更快，那就很难防守。如果我们只是清空底角，打得很慢，那就没作用，也帮助不了球队。我们才讨论过这个问题，努力在这方面打好一点，挡拆速度打得更快，设置掩护，然后更快地向篮筐施压，那么我们就会没事的。我说过了，他还在努力找节奏，他30场比赛没打了，他在努力找节奏。我说过勒布朗（詹姆斯）可能即将回归，我们会努力打出状态，然后就会没事的。”	2
“讲解完毕，接下来是自由提问的时间	3
如果能高举火把 谁愿在夜间潜行	5
但同样的，祝颜舒也不收他的房租了	3
走过小径，进屋之前，突然不远处传来一声惨叫，十分吓人	3
“这东西可不是我买的，而是嫂嫂的家人托我送来的！”许众芳笑道	3
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员安东尼-戴维斯接受了采访。	2
男人和女人之间存在纯洁的友谊吗？虽然电影没有脱俗，但至少这个过程被推迟了十二年零四个月	5
1970年代时，王李还曾因为亚洲人的身份，在芝加哥被人殴打过	1
△当地时间29日“长赐”号在拖船牵引下恢复航行（图片来自苏伊士运河管理局）	1
0404한예종도서관	5
总的来说，日本具备一定的大型无人潜航器的研发能力	1
刘远摇摇头，想法跟她完全不同：“那又如何，又不是我自己凑上去要当的，萧起不会跟我过不去的！”	3
【上海电影节展映】胶片版	5
4.3 胡金铨接替李翰祥执导处女作，雨日@上海电影博物馆	5
王万川没有管孙炤，赶紧先给金老爷和金太太介绍杨玉燕是怎么回事	3
姚佳在心里吐槽腹诽着，脸上却上演出一副茫然模样：“请问你是？”	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛马刺客场迎战凯尔特人的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，马刺以77-48领先凯尔特人。	2
很快她看到自己从房子里走了出来，身上多了一件厚厚的裘衣	3
U no what's the difference.	5
不过熟悉美军工作习惯的人员对《环球时报》记者表示，美军工作风格比较散漫，这个跷腿的动作是否具有挑衅意味，还要看是刻意为之还是随意而为	1
此举有牵制中国之意	1
2.郭富城演技越来越好了	5
扎根深舱三十载	1
两个人大概二十六七岁，平时打扮都很新潮时髦	3
在电视上看过很早的一部，很喜感，而且猪脚都是大牌也！	5
震撼人心 本山大叔不错的	5
约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
厉宫主不觉得这是在叫自己	3
威少说道：“那是我兄弟AD，我们是老朋友了。”	2
报道称，美国、俄罗斯、中国等国都在推进对超高音速滑翔导弹的研发	1
对方打了一串哈哈哈后，通过了她的好友验证	3
目前为止，录了小样过后还没有给其他人听过	3
他可是我的男神南博万啊！	5
他双眼放光，但是主人还没开口，他也不好意思进去，便站在门外	3
说得头头是道，每句都熟悉得很	3
”乐知时抬头对着夏知许笑，眼睛亮亮的	3
2007/2/10明珠930，只看到最后半粒钟	5
不难看，但难称优秀	5
俄罗斯认为，有充分的理由相信美国在各地的生物实验室里开发生物武器	1
复古还真的一点都没看出来，把洛杉矶拍得像instagram旅游号，高司令从头到尾一副刚睡醒的样子，和那些经典音乐剧电影比起来缺少太多质感	5
美国海军T-45C教练机	1
在因伤连续缺席20场比赛后，詹姆斯将于今日完成复出。	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，雄鹿以136-143不敌火箭。赛后，雄鹿球员朱-霍勒迪接受了媒体采访。	2
文章称，加拿大这两艘舰艇还访问了澳大利亚和越南的港口，以及韩国和美国领土关岛，与当地海军开展训练	1
比赛倒数！快船官方晒球员入场照为今日的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
”5月30日，他的病情再次恶化，医生说如果再不动手术，很难熬过明天，但他仍然坚持工作	1
本场的4盖帽创下了个人赛季新高，此前的纪录为3盖帽（2021年2月7日对阵公牛）。	2
这么甜甜甜的剧不要看都不看就打1星嘛，塘主塘妹真的好苏喔，每天都想看根本停不下来的节奏～	5
戴格诺特：查理-布朗今日首发，想在10天合同内多给他时间_虎扑NBA新闻	2
▲大洋深处练“耳功”	1
虎扑05月01日讯 国王对阵湖人的比赛将在今日上午十点半打响，赛前，国王主教练卢克-沃顿接受了媒体采访。	2
我这里引用格雷厄姆·艾利森的话，他说美国希望中国跟它一样	1
经纪人听得咋舌	3
带他抽烟打雪仗	5
我能说我正是我向往的工作吗？给梅姨点赞！	5
于是杨玉燕也是一副领奖归来的模样，仰首挺胸的进门上楼了	3
故事改编得还是很有层次感的，撇开其他的不说，至少讲了一根很好的故事	5
不过他马上就能出去，和很多很多人走在一起了	3
眼下也就得死马当活马医	3
影片确实够污够逗够贱	5
被迫改变航向后，美国海军作战部长约翰·理查森（John Richardson）近日还叫嚣道，将继续执行“自由航行”巡逻，以突显其反对“不合理海事请求”的立场，未来还将继续与解放军就“海上计划外遭遇准则（CUES）”进行沟通	1
[环球网综合报道 记者 赵友平]台湾中时新闻网、联合新闻网4月11日消息，台当局领导人蔡英文战时3个备援进驻的指挥中心曝光	1
辛夷坞小说最喜欢这一部，因为不管怎样男女主角最后还是走到了一起	5
家具五星，主角一星（主要是两人太不来电了），综合三星，艾玛开唱加一星，不是那个贝儿艾玛	5
后来摔了，乐知时磕破膝盖，流了血，宋煜就不带他了	3
滴灌等先进节水农业也在中国得到大规模应用	1
他一直没舍得拆开	3
容瑕朝班淮行了一个晚辈礼，转头对堂倌道，“把画装好，送给班侯爷	3
国防部新闻发言人吴谦曾表示，美方对台售武严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，严重危害中国主权、安全和领土完整，严重挑战中方核心利益，严重破坏中美两国两军关系和台海和平稳定，中方对此表示坚决反对和强烈谴责	1
网上经常传盖茨被歼-20“震慑”到了，这自然是不对的，是低估了强敌	1
刘桢原本还有些迷糊，没想到自己像所有穿越者一样秀了一把，结果非但没有被夸奖，反而得到郑重其事的告诫，又总觉得自己好似遗漏了什么，直到听见这句话，才终于想起来，是了，自己身在穷乡僻壤，消息又不够灵通，日子一久，竟然忘了这个时期历史上接连发生的两件大事！	3
蚊帐里外，仿若两个截然不同的空间，外面是现实，里面是一个光怪陆离的、真的像梦一样的世界	3
“……”姚佳把一直卡在嘴边的谢谢生吞回去了	3
依然是duangduang的音效撑场面	5
那里人流如织，排队排得他长吁短叹	3
皮特茱莉，完美	5
三是多点发力，严防疫情叠加	1
乐知时的确没看到，很可惜，但他可以想象出那样的画面，低下头，乐知时看见鞋尖上洇开的黑点，想到发病前幻想出的阴霾	3
上来就是地狱模式，惨	3
“小煜哥哥，你的书包……”	3
但如果你看这部电影的时候根本没笑几次，要记住那根本不是你的问题，因为这种为了卖萌而卖萌，所有的一切都为卖萌而服务的动画，和三流偶像剧在本质上是没有任何区别的	5
他不是早在三年前出门游学了么，怎么在这个时候回来了？	3
黑暗里交谈的眼睛	5
绿色系列之三，最浪漫的一部	5
虽然觉得这角色可能更适合当时的贝蒂而不是凯赫?而巧的是同年拿下小金人的贝蒂一直视本片中的凯赫为最佳女主	5
所以刘远马上就跟上司借了钱，准备等发了俸粮，再把多余的粮食拿去兑钱还给人家	3
不觉间已然深秋，凉风像与人亲近的小精怪一样，直往脖子脚踝钻，躲也躲不过	3
薛宥卡推了推他：“上去啊	3
乐知时的童年一直就不怎么清静	3
金茱丽：“那倒真是一个妙人	3
据香港《大公报》29日报道，两艘美国军舰于22日晚通过台湾海峡	1
据悉，根据1936年的《蒙特勒公约》，美国应提前14天通报其军舰进入黑海的计划	1
比想象的要好很多，歌词许多颇具世俗智慧	5
这场面祝小穗熟悉，江南的富贵公子们年年相约踏春赛诗，也是同样的场景，便猜测这八成是一群江湖门派的少主人们结伴来吃饭	3
我感觉乐乐这次被坑了，掺和到这种事里	3
结构畸形严重，导致连标准工业流水线节奏都带不起来，高潮几乎随便应付几下就草草收场了	5
如果今天宋煜不在，他肯定就真的危险了，那么大剂量的过敏原	3
那些说情怀圈钱抵制重映的，真该在现场看看满座的盛况	5
喜歡導演的運鏡，讓整部電影看起來唯美許多，配樂隨著劇情起伏，令人印象加倍深刻	5
苍劲风流，字写得漂亮极了	3
美舰抵近拍摄辽宁舰 美军水兵还在甲板上翘着脚(图)	1
BvS让人惊艳的WW终于推出了个人电影，冲着WW去看没想到被Steve感动得眼湿湿	5
王伟生前所在的海航第9师25团虽然成立的较晚，但因为驻地位置重要，长期处于南海海防空防前沿，要长期应对当时对华极不友好的克林顿政府和其麾下的美军，任务及其繁重，因此是当时全军换装最好的一只部队，也是当时全军战斗力最强的歼击机团之一	1
秋天的太阳并不强烈，可晒得他后背发焦，手心也烫烫的	3
两个人看到差点睡着	5
此外本片还让我认识了一个小美女——吉娜·马隆	5
一个如此之大的公司任何人都能冒充经理，hr是傻子么	5
这头荆酒酒望着洞口，磨了磨牙，啊，多好的落井下石的机会啊！	3
炸鸡店楼上，醒北科技老板办公室里，贝洛南趴在窗台上边看风景边吃鸡，吃得嘴巴爪子都是油	3
贝洛南也放下笔	3
我们讲，战争摆脱不了政治	1
2.泷喝下口嚼酒那一刻梦见的母体与脐带，将日式羁绊薪火相传	5
那家伙是对方阵营的，ID叫星痕，看资料是同城人	3
9）鲁迪-戈贝尔	2
他说不想让自己的孩子低人一等	3
你知道，以后我是不会坐在这等你了	5
表现亮眼！哈利伯顿全场砍下23分4篮板10助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
那时的刘烨多美啊，单纯固执地简单真挚地 这么久以来都还在期待一个“欸是你”的重逢	5
程誉没有答话，只是把荔枝放在了汽车后座的中央扶手上，意思是要吃自己拿，表情是他最常见的冷漠	3
四是机电产品出口比重超6成	1
但是三个故事都经历了痛苦，有好结局的有无果的，有不好结局的	5
“侯爷，小的哪敢要……”	3
目前两人正在基地宿舍内隔离，情况稳定	1
6月，《消息报》报导P取得新身份，标题是「你好，Philby！」9月，P第三任妻子不顾众人劝阻离开英国辗转抵达莫斯科	5
在台湾周边海域训练的辽宁舰编队 火力究竟有多猛	1
毛泽东主席、周恩来总理亲自决策推动的中美“乒乓外交”，以小小银球为媒，打开中美人民友谊的大门，开启中美关系“破冰”进程	1
本场比赛，小波特出战37分钟，16投10中得到25分7篮板5助攻。	2
博雷戈：大家都喜欢跟拉梅洛打球，默契很自然就回来了_虎扑NBA新闻	2
根本旅遊電影，龐德的土耳其之旅除了觀光、約會享受異國風情之外，還順手帶走一台俄國情報解碼器	5
这个长篇故事始于2020年春天	1
也因為這部片我喜歡魯邦三世這個人物，想去看他所有的電影，TV，儘管現在一部都沒看	5
什么不如重头再来 干嘛呀 向前走说不定会有你想要的	5
“爱”这个字，是羞于启齿的，但薛宥卡偶尔会说出口	3
厉随懒得理他，策马沿着山道往前驰去	3
姚佳忽然觉得，他是真的挺帅的，老天爷赏脸赏身材，随便给他周边打点光，她对着他就能画下一幅高质量的阳光美男图	3
发生在大山里的故事总是充满了质朴和真诚	5
剧本毫无逻辑可言，场景切换简直了，各种演员凑在一起，各种出戏	5
本场比赛，威斯布鲁克首发上场41分钟，16中7，三分球3中1，罚球4中3，贡献18分18篮板14助攻2抢断，正负值是+12。	2
秦彦哥哥这四个字叫得真是又甜又乖	3
奥利尼克：波特的表现令人难以置信，他做到了一切_虎扑NBA新闻	2
《华尔街日报》副标题渲染，中国控制供应链可能令美军先进武器“断电”	1
完结篇拿父子关系做文章，真是聪明绝顶	5
【死过人？没听说过啊	3
“班乡君，下官好歹也是朝廷命官，你当街鞭笞下官，也太过了些	3
值得注意的是，近年来，浙江各地的航空航天产业集群正在逐步成型	1
祝颜舒搂着杨玉燕，摸着她的脸蛋：“出来前擦了抹脸油了吗？今天风有点硬，小心别吹坏了脸	3
给原图调了个色，尽可能能让人认出来这舷号是131	1
太粉丝向了，等于又回到了最初，鸣人等人的成长、变成成年人，同样对应着时间的记忆，日子过得真快啊！不过，努力是没用的，重要还是血统好啊	5
《青春派》里的二尾子高浩元在本片里继续演一个二尾子，他要是再这样二尾子下去，演艺生涯就完了	5
祝颜舒当然还在二楼打牌，说了一个小时就回来的张妈当然还没有回来	3
永远看不腻的喜剧	5
一方面大刀阔斧地砍掉希刺克厉夫和凯瑟琳之外的几乎所有情节（大小林惇都成了路人甲），一方面又删去了最感人的希刺克厉夫飙着泪开窗呼唤凯瑟琳魂兮归来的段落	5
”蒋宇凡耸耸肩，“放点凉水，然后它就自己加热了	3
石飞仙松开手，笑着道：“那就好	3
刚到宋家时，他插班上幼儿园，没有熟悉的小朋友，语言也不通，最重要的是他和大家长得都不一样，时常像杂技团的动物一样被人围观，甚至被一些大孩子欺负，给他起“黄毛”、“小杂种”的绰号	3
比僵尸更恐怖的是，我国电影跟韩国电影的差距	5
丸子！我是莉香！	5
最喜欢的演员，人生偶像，三俗大神！全程喊着holy fuck踢着前面凳子看完的，这算是回归之作了吧！黑遍全世界终于回归到英格兰了！美人鱼吃屎！	5
P.S. 深切缅怀我们的斯内普教授大人	5
日本目前列装了一定数量的F-35A战机	1
金秋九月，本是丰收的好时节，但是静亭侯却躲在书房里砸了好几样瓷器，嘴里不停地骂骂咧咧，看起来不像是侯爷，倒更像是个市井流氓	3
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
颜值上位！唯一接受不了的就是女主是小三还理所应当	5
气质出众！英格拉姆等人入场准备在客场挑战森林狼_虎扑NBA新闻	2
祝燕隐：“……”你还是赶紧坐回去吧！	3
这也是我军本月第5天进入台湾附近空域	1
前面一个多小时都奔着黑骑士的路子，到俩人开打我都记不住他们为什么要打了	5
对这两种字体，刘桢的自我要求也是认识即可，因为她知道以后的文字流行趋势是隶书，所以书写练习重点都在隶书上，日子一久，随着认字数量的逐渐增多，她从安正和姬辞那里借来的书简，已经可以基本看懂了	3
澳大利亚洛伊解读者网站的评论文章，将英国海军在“印度洋-太平洋”地区的“回归”视作一个“形象工程”，但也指出，有鉴于英国海军实力只余“帝国残阳”，恐力有不逮	1
熬夜看完的，影片时间确实不短，但时候总感觉内容还是不够细致	5
It looks like a cheesy romantic spin-off of Seven Psychopaths. But I freaking loved it.	5
宋煜摁住乐知时不太冷静的脑袋，嗯了一声，让他坐好	3
从未吐槽过安妮宝贝，现在也不会	5
Snowball简直就是我本人的最佳人设：叛逆，犀利，暴躁——但不论你做什么别人都只会得出，Cute，的结论	5
加入海警序列的海军军舰尽管经过改装之后拆掉了一些威力大的武器装备系统，但是其作为军舰的“体格”还在，性能什么更是不用多说	1
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，火箭以143-136击败雄鹿。赛后，雄鹿主教练迈克-布登霍尔泽接受了媒体采访。	2
短短一个夏日假期，游游泳，喝喝下午茶…原本很美好	5
她又转头看看姚佳，说了声：“没有什么问题，挺好的	3
德尼罗演技是真的自然，连影后海瑟薇都被秒了~[挤眼]	5
塑造人物上挺有深度的，至少在老爷的心理阴影方面，有一幕真是让人心疼	5
荆酒酒运用自如地升起了后座的挡板，道：“他是我父亲大哥的儿子，他在我们家寄住过一段时间	3
作为四部反恐纪录片的总导演，我谨向为了该片顺利摄制提供专业知识和拍摄便利的中国人权研究会，以及北京和新疆的各类团队表示衷心感谢	1
张氏感激道：“真是辛苦叔叔了，若是没有你，我们还不知该如何是好！”	3
谈到此前对阵湖人时自己的扣篮，伊斯梅尔-史密斯说道：“老实说，听着。我不知道当时自己在想些什么，不知道自己干了什么。我就是拿着球扣篮。在我扣完后，我的感觉就像是，哇。”	2
幸亏，即便故事如《奥利弗.斯特里奇》般冷酷，直至衰老而无力的人类真相，以及稍些放纵情感都能导致的关系决堤现实，但始终赋予一段浪漫曲	5
今天休息田华生又来找姚佳，顺带不长记性地又去叫孟星哲	3
我比较认同评论区里那篇关于付账的解读，与我心有戚戚焉，抛开那些黑色幽默、大陆台湾、会不会开车、精工手表等或明或暗的悲喜交加、隐喻看点，我亦觉得这个片子的正剧色彩只在于付账，为手下付账，为做的错事付账，让别人的老大赔自家兄弟，赔手指等等，把帐算清，敢于买单，这就是当领导的素质	5
它的成功和【卧虎藏龙】有点类似，好莱坞资本运作的“外国电影”	5
报道称，台防务部门3月30日上午召开例行记者会，空军“参谋长”黄志伟称，除驻防台东志航基地的F-5部队，预计4月6日至7日，也就是4月第一周复飞外，其余空军飞行部队所有机种，包括F-16、幻影-2000-5、IDF、C-130H、P-3C等，预计这一两天内（月底前）完成特检并正常运作	1
而我房间里的卫生间，是我独用的	3
这对于我国海警来说，在远海的维权能力将会得到进一步地发展	1
没想到会是这样的抢劫案件，大量的群戏和大量的群众戏，能有如此出色的完成度，足以见西德尼·吕美特的场面调度功力水准之高	5
金老爷人脉够广啊，还跟日本人有关系	3
海因斯的画面是无与伦比的，但这么一比carol是流于表面了	5
“南海战略态势感知”计划平台4月12日发布消息称，4月11日，据卫星影像显示，美海军“罗斯福”号航母位黄岩岛西北方向活动	1
“这还有十分钟的脚程，你能走路？”	3
日本防卫省统合幕僚监部4日宣布，发现包括辽宁舰在内的6艘解放军军舰沿冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，向太平洋驶去	1
3.整体剧作略庸冗，旁白占据的篇幅太大，结尾反转太多有点烦，但演技是本片核心	5
乐知时跟在宋煜屁股后头打转，向他抱怨自己最近成了工具人，“她们都加我q·q，然后第一句话就是，能告诉我一下宋煜的q·q号吗，他加好友的那个问题答案是什么啊？”	3
“谁打架？乐知时？你在搞笑吧……”	3
程誉面前的电脑上，搜索了大量的资料	3
不过区别不大	3
6差一点点，没能看到四兄弟的人类形态	5
西蒙斯：复出后我的无球防守一般般，最近有所提升_虎扑NBA新闻	2
原标题：美国战略司令部发神秘字符后删除 网友懵：核武器密码？	1
喜欢这种不破坏公物的打斗	5
薛宥卡幼小的心灵受到了非比寻常的打击，医院走廊的灯光在闪烁，以往闻习惯了的消毒水味儿开始变得刺鼻，麻药劲儿渐渐过了，患处变得越来越疼，朝着四肢和大脑蔓延去	3
“那你为什么和林芊解释？”姚佳又问	3
乐知时这下子才慢吞吞地朝他走过去	3
过了一站，下去不少人，他们也终于找到位子坐了下来	3
玉面霸王兄弟的形象和出场设计也很不错	5
”当然这些话都是针对童年的自己来说的，道长这个角色非他莫属	5
注视着这一过程，乐知时陷入一种奇怪的沉思，少倾，他拉开自己连帽外套的拉链，脱下衣服给了宋煜	3
平行时空也有硬伤，但前三分之一的换体为后面的彗星来临的那一夜做了有趣的铺垫	5
那首千年泪和一眼万年我爱了好久 董永和七仙女的故事有很多个版本 但我最爱这个版本 值得刷好几遍	5
马天保想插话，她紧接着又转过来对他微笑：“阿姨知道，阿姨相信你！你不要这么着急嘛，今天见到了你，阿姨是非常高兴的	3
“那比我们家程誉要小一岁，这个哥哥十四岁了，”姥爷指了指旁边快要有自己高的外孙，“小朋友，你叫什么名字？”	3
略去表白者的信息，乐知时把事情原封不动还原了一遍，像一个乖乖上报每天在学校里发生了什么的幼儿园小朋友，说得绘声绘色，生怕遗漏细节	3
何况祝女士这火撒的好，进门先声夺人，一会儿金家人是必定要再进来再次赔礼道歉的	3
麦奎里上一集创造的惊悚成分、复古风格、黑夜追逐和冷幽默几乎全被抛弃，老故事爱德华硬套快节奏，不死靓汤也由单打独斗变成男女二人转	5
台媒报道截图	1
[环球网报道 记者 张海潮]美国《陆军时报》网站4月12日援引美联社报道，两名美国陆军退役士兵，被控谋杀斯图尔特堡军事基地（Fort Stewart）内一名现役美军士兵	1
最爱看他俩斗来斗去了，也喜欢小月的机灵调皮	5
那个在婚礼上放“we are the champions”的真是醉了	5
玛德一群智障！玛莎桥段出来的时候扶额，真的扶了	5
万万没想到，白莲花还是你最好的闺蜜啊！——一部关于#论避孕套的重要性#的电影	5
故事全靠意淫，女屌丝总是觉得自己清风霁月出水莲花好天真好纯洁好做自己好不做作，总幻想着又高又帅的富二代用舌头狂甩自己嘴唇，别的漂亮女生都是妖艳贱货	5
宋煜把酒精和棉签塞他手里，站了起来，“那边有镜子，自己对着擦干净	3
刘桢摇摇头：“姬家规矩重，他即便是来了，若被他的家人发现，只怕也会有麻烦，烦请叔父代我多谢他的好意，让他先不必来了	3
杨玉蝉：“喝个茶的时间还是有的	3
湖人将于今日10：30主场迎战国王。	2
（9.0/10）	5
（路透社）	1
凑合吧，金·凯瑞的片子没几部我能欣赏的	5
谈到球队的表现，杰克逊说：“我们在过去10-11场比赛中的表现不错，但依旧有不足之处，我们想要总结经验，继续前进。我们必须在比赛开局和收官阶段拿出更好的表现。”	2
本场比赛，火箭球员小凯文-波特出场41分钟，26投16中，三分球15投9中，得到50分5篮板11助攻。	2
马英九自曝是战国名将赵奢后代，曾邀赵少康一同祭祖	1
”孟星哲一挑嘴角，笑着说	3
”乐知时垂下眼，“我真的记住了	3
根据韩国剧本改编，剧情还挺悬疑的，但是郑爽是面瘫啊！不看脸光听声音觉得像背课文	5
就在女人胡思乱想的时候，班婳把自己的腰牌递给了城门守卫，守卫朝她行了一个礼，看也不看抱着孩子的女人，便让他们一行人通过了	3
该协议书包括了乌政府军和乌东部民间武装停火、从接触线后撤重型武器等内容	1
虎扑05月01日讯 湖人主帅弗兰克-沃格尔今日赛前接受了采访。	2
这种乱七八糟的家庭内部矛盾，就算姬辞身为嫡长孙，也束手无策，所以他只能私底下向刘桢他们道歉，并且自责不该没弄清楚状况就把刘桢他们带上门，结果却平白让朋友们难堪	3
据早前报道，中国海军辽宁号航母编队已经多次经宫古海峡进入太平洋水域，进行远航训练	1
中国海军“兰州”舰以高速切入其航道逼迫其转向，两舰最近时距离仅40多米	1
因为两个主角都太可爱的缘故 蠢故事也变得可爱起来 AK黑化那段笑出声	5
经典，弱柳扶风的林妹妹啊	5
“虽然指着我鼻子骂会显得你很爷们，但我还是要抽你	3
九宫真人、金佛现世、蜘蛛女、怪兽大鱼……还有标志性的御姐情结，以及日漫感的机械红孩儿	5
以前很不屑八点档电视剧的 现在竟然会守着看......剧情还是有点意思的	5
白遇淮面色缓和了点：“嗯	3
金茱丽用了九年才把自己变成一个在家里、在学校里都不突兀的人，她努力学习父母要她做的事，尽力做到最好	3
“那就算了……我本来想跟着皮叔叔的车去一趟磬州的	3
参观每日与“兵王”打交道的战鹰	1
虎扑05月02日讯 今天8点，步行者将迎来对阵雷霆的比赛。	2
在这动漫里，也许女主戈薇存在的意义是为了进行一番说教----怜取眼前人	5
杨玉燕听得同情心大起，喃喃道：“我的钱不够……”	3
女主美则美矣，然而演技却中却没看到能支撑得起这故事的那种能量	5
地瓜和小七的爱情，董永和爹娘的亲情，各位主角和劳夫子的师生情，董永浩琪元宝的兄弟情都感人肺腑	5
父母也去世了	3
小学时看不懂	5
I knew you were trouble, but I want to stay with you. 有生之年，狭路相逢，终不能幸免	5
神经最紧绷的瞬间，手臂竟然真的被拽住	3
将在合适的时间敲定处置方针	1
见她似乎还会一直说下去，乐知时试图转移话题，“你怎么会在这儿？不回家吗？”	3
剧本真棒，就像台词里说的一样，仿佛连环杀人案	5
青春的香甜与腐烂、迷惘与虚度，都不是罪过	5
但剪辑破碎，节奏抽离，细节欠考究，技法上显得不够成熟	5
她原是看安正不太顺眼，只因刘远，安正，许众芳皆是同乡好友，安正少年时，家境也不大好，刘远不顾自己当时在刘家的尴尬地位，没少私底下帮助安正，后来刘远从军，许众芳也跟着去了，五年后两人一块回来，许众芳家有薄田，便又重新当起农夫，而安正却不知怎地，竟成了县里管仓库的仓吏，起点一下子就比刘远和许众芳高了许多	3
这部片子的观影tips在于，在观看之前不要贴任何标签，也不要有任何预设	5
向乡原是韩国的属地，韩国是战国七雄里最弱的一国，也是第一个被秦国灭掉的，秦灭韩并没有遇到太激烈的抵抗，采取的措施也就相对温和，相比之下，赵国那才叫一个惨，先是长平之战，直接就被白起坑杀四十余万人，紧接着又是邯郸之战，赵国再次落败，死伤惨重，到后来别说跟秦国对抗，据说赵国国境之内，多是孤儿寡妇，令人惨不忍睹	3
人们脸上的表情五花八门，焦躁不安占了大部分，嘈杂吵闹不绝于耳	3
而刘蕴，也就是刘桢的高祖父，在世时曾任向乡的三老，放在后世，这就相当于一个乡长	3
她便拉一拉苏纯钧的袖子，在他倾身过来后在其耳边悄悄道：“我们逃吧！”	3
劇本攝影不錯	5
片头曲好洗脑😂😂好想像小埋那样生活，在家懒懒的，还有爱自己照顾自己的哥哥，在外又光芒万丈自带闪光特效，挺好玩的番	5
菲律宾外交部长特奥多罗·洛钦说，该备忘录是“不具有法律约束力的框架……只是告诉你如何进行，从而为未来的谈判做准备”	1
2，李梦很周韵	5
对于你刚才问的海关支持外贸高质量发展的相关问题，刚才已经答复过了	1
班婳翻白眼：“我穿着艳丽怎么了，我美啊！”	3
十二、双方同意加强执法合作，共同打击职务犯罪、电信诈骗、非法网络赌博、计算机犯罪、人口贩卖、濒危野生动植物及其制品走私等跨国犯罪	1
男医生知晓妻子的出轨更洞悉她对朋友的残忍，加之他和女儿之间的相互信任，说明了只有他这样光明智慧慈悲心肠的人才有资格说开头那句话	5
高阶“国安”人士透露，当时解放军辽宁舰自香港返回母港时，有一艘美军“伯克”级驱逐舰进入台湾海峡，沿着所谓“海峡中线”全程监视辽宁舰	1
到今年为止，警察故事系列电影里最喜欢的就是这一部，看动作戏，就是要看打得够爽	5
此役，杰伦-布朗首发上场44分钟，24中5，贡献17分5篮板2助攻2抢断2盖帽。	2
“……我要老母鸡干什么？”	3
荆酒酒刚走到住宅区的大门口，就又感觉到了一股强大的吸力，好像要将他抽回古堡所在的那座山一样	3
杨玉蝉：“我要睡了！”	3
对于解放军在台海周边的军事行动，东部战区早有回应	1
从性能上说，加贺号无疑是日本海上自卫队反潜战力中的王牌，其装备的十几架直升机，对在南海地区活动的潜艇造成了巨大的威胁	1
作为贺岁娱乐片还行啊，特效很精彩，别有一种暗黑感，几个女妖精都很妖，故事也讲得算通顺，红孩儿造型很惊喜，败笔就是吴亦凡林更新了，演技烂到掩面无语	5
不过杨二小姐的脾气可不太好，白眼翻得又快又大	3
“别紧张、都是简单的常规问题、要是事先准备过准定能答上、一共四五六道题吧我有点记不住了、比如先问你姓名、然后让你自我介绍、然后……”	3
虎扑05月01日讯 湖人官方推特今日发布一组前锋勒布朗-詹姆斯的赛前热身照。	2
程誉载到了水里	3
导演层面不及格	5
使用抗议侵犯主权的方式并非最好的方式	1
看完心里暖暖的	5
随着中国变得越来越强大，中国将会越来越自信	1
海外网4月11日电 据美国防务博客网站（Defence Blog）报道，当地时间9日下午，美国南卡罗来纳州的查尔斯顿联合基地，一架C-17A “环球霸主”运输机在跑道上意外起火	1
原标题：缅甸政府军空袭克伦民族武装控制区，造成平民伤亡	1
行动力超高的祝颜舒	3
不知道为什么这部电影的评分这么低	5
我也不清楚这是什么感觉 总觉得中国的文化底蕴碰上美利坚怪怪的	5
算了，这大少爷就这破性格，问也问不出来	3
“记住是哪两个字，回去罚抄两百遍	3
笔者此前曾经对两艘航母最近的行动情况做过叙述，在此整理如下：	1
人生就像开头和结尾的羽毛一样，随风漂浮不知道下一时刻会在哪里?找到人生的信念与坚持才能成长	5
哪怕正是下班晚高峰，车子走起来像弹簧，一蹭一挪的蠕，姚佳也并不觉得烦躁	3
爱尔兰音乐也好听	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛正在进行中。目前双方第4节战罢，凯尔特人和马刺战至128平。	2
印度议会首席发言人兰迪普·苏里瓦拉（Randeep Surjewala）提到法国在线杂志Mediapart的报道时说，这已证明（印度）最大的国防交易中存在腐败，并问为什么不对包括达索航空公司在内的有关各方采取行动	1
祝章：“……”	3
最难忘的是她下车看到一群记着时，仿佛她的梦实现了	5
为此不知道跟何小由吵过多少回架了	3
回去就问厉某人，你好端端的，为什么要跑去捏人家的脸？	3
我们8爷，也在最后一次改进中，完成了自己的历史使命	1
春已近晚，初夏将临	3
哈哈哈笑死了，开头笑点非常密集，还恶搞了丹尼尔和川普……	5
人生确实是你永远不知道下一秒会发生什么	5
他一边嚼一边发呆，咽下去之后，又鬼迷心窍地抬起手，摸了一下自己的头顶，低头又吃了一大口	3
情绪推动基本靠配乐	5
长征七号遥三火箭运抵文昌 将发射天舟二号货运飞船	1
“啊，是吗？”荆酒酒眨眨眼，“难怪……”难怪到古堡里去的人，话多的反而胆子小，话最少动静最小的白遇淮，反而一点都不怕他	3
据悉，美国以“零配件不足/逐渐减少”等理由，将“初期费用”要价提高到2400亿日元（约21.9亿美元）	1
他站起来擦了一把脸，倒是能确定一件事，就是这个杨二小姐估计并不知情	3
长大后的乐知时，清醒的时候仿佛睡着，很乖，不随便哭闹，懂事又讨喜	3
程誉是个摇滚少年，不太看得上这种音乐，但还是一一帮他搜出来下载，薛宥卡坐在旁边喝水，两人也没有讲话，过了一会儿，程誉看下载速度非常慢，十分钟一首歌都没下载下来，问他：“你的USB线是不是有问题？”	3
大概不过几分钟的时间，就听见了后方传来轰鸣的引擎声，船尾后面一排白色的浪花	3
吴亦凡没有演技	5
2、控制石油	1
军生还有个哥哥，名叫“兵生”	1
苏纯钧半点不客气，脸色陡然放下来：“金老爷真是让你这么请人的吗？你狐假虎威惯了，耍威风耍到我们头上来了！”	3
（作者署名：利刃/QG）	1
倒是反派的人物形象很像日本怪谈中的妖怪，满满的日系怪谈风	5
报道提到，4月5日，中国海军新闻发言人高秀成海军大校表示，日前，中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
超有意思的电影，可以看很多遍，古灵精怪的艾米丽，超级讨人喜欢	5
看完之后，难以平静	5
张一山尤其表现突出！	5
▲AG600的外形性能剖析图	1
当今皇帝性奢靡，好大喜功，甚至纵容皇后娘家人卖官卖爵，民间早有不满的声音出现，只是朝中官员把这些流言都压了下来	3
在得知昨天杨玉燕受惊吓以后，这是她怀抱着愧疚连夜整理出来的	3
若夫克瓦对记者表示，在“一带一路”框架下，乌克兰位于欧洲的地理中心，不能离开这项倡议带来的发展；中国也离不开乌克兰，因为乌克兰拥有广阔的市场，而且与欧盟拥有自由贸易区	1
看过这部剧后莫名的不喜欢陈坤，刚开始油嘴滑舌，对冷清秋千依百顺，后来因为白秀珠的介入而分开	5
“从这儿出去？我还是走大门吧	3
唱腔贯穿全片，为精髓也	5
看似讲的是对抗僵尸，其实是对抗人性	5
坦白出轨比坦白出柜更难	5
马贵知道这话是真的	3
留下孔湘琪愣愣地站在那里，回头看身后的舞台	3
吴亦凡的眼神太迷人了，是我想象中的程铮	5
现在却吃着涮菜停不下来，还作妖地不许人撤桌	3
”乐知时仰着脸看他，和刚来他家的时候一模一样	3
报道称，德国方面从2005年开始与俄罗斯Transas公司合作，当时是在德国总理格哈德·施罗德执政时，约100艘德国海军舰艇配备了新型导航系统	1
而后他松了行李箱拉杆，走到各个房间门口看	3
研制该监控系统的消息公布之前，俄机械制造科学生产联合体总经理、总设计师亚历山大∙列昂诺夫刚刚透露，新一批“先锋”高超声速弹道导弹系统将在今年列装俄罗斯战略火箭部队	1
细节注意了，节奏稳了，电影就不会太差	5
幸好提前看了，不然明天直接在公司放这个电影的话…	5
这次安乐公主举办赏菊宴，几乎所有受邀的贵女都赏脸去了，很快别庄便热闹起来	3
3月29日，中日防务部门以视频方式共同举行了海空联络机制第3次年度会议及防务部门第5次工作层磋商，主要围绕两国海空安全政策、地区安全局势、海空联络机制运行情况及防务交流等交换意见	1
顾漫三部曲小说我都看过，嗯…改编成电视剧之后，何以弃了，微微也准备弃……唯独杉杉，赵丽颖的包子脸配上这发型以及毛茸茸的服装，真的吼可耐吼可耐，神还原啊有木有，连带塘主也顺眼多了好么	5
另外，在经济合作方面，双方还将就按照国际标准开展符合第三国利益的企业合作达成共识	1
满满的都是童年的回忆，才知道原来马可是小雪的狂野男友	5
今敏就这样怀着对尘世真挚又浪漫化的爱，拍摄了这样一个充满了神迹的电影，他温柔起来也真是不像话	5
宪哥这个贱人，终极害人精啊！	5
姚佳一边接听电话，一边根据王先生的叙述记录下冰箱的问题	3
本周一也就是10月22日，美国海军“安提坦”号导弹巡洋舰（CG-54）和“威尔伯”号导弹驱逐舰（DDG-54）由南向北穿越台湾海峡，台湾军方对其进行了岸上的监视，而解放军则派出了多艘水面舰艇，对美国海军的这支小编队进行了在安全距离上的监视	1
结尾又是一顿视觉疲劳的乱殴	5
分析认为，空中加油机、空中预警机、大型战略运输机、大型电子战机等被统称为战力倍增器，可以让直接参战的战斗机获得更强的战力，因此是世界军事强国装备序列里不可或缺的重要组成部分	1
极端好看，毫无尿点，雪球兔子简直超神！	5
牢记英雄夙愿	1
年纪那么大，那么有钱有名、还那么高产那么拼！！你让我们这些得过且过、没有目标的穷屌丝情何以堪啊大哥！	5
心心念念的犬夜叉到现在还没看完	5
她身旁的林芊对她做把火气往下压的手势	3
据台湾联合网新闻网早前报道，台湾网民在社交媒体出示的卫星照片显示，台南外有8艘不知名舰艇拖着白色尾迹，编队整齐成纵队往外海驶去，而按方位研判，船艇显然是自高雄左营军港内紧急出港奔袭而出	1
对于大多数人来说，这种可以代入的幻觉是他们从小喜爱这忍者神龟的深层原因吧	5
其实这里有一个伏笔，那就是程序的命运和终点	5
然后他才从白遇淮的别墅往外走……走……走不动？	3
印度洋上出现罕见一幕：俄制重型战机飞过美军航母	1
another 40 minutes	5
本片是一面照妖镜，一下子就可以照出那些装逼的人！装逼的人既有酸臭的文人，也有无脑的市井小民	5
组乐队找人的部分太草率，故事被音乐串联的节奏打乱，最后的Happy Ending也过于理想化了	5
他说：“首先，作为一个中国人，我的忠诚从未改变	1
经典中的经典！	5
B＋ / 整体剧作隐喻层次想往杀人回忆上靠，但无奈干瘪袒露的政治与阶级讽刺和优异堪比母亲的底层群像刻画的融合度又差得仿佛玉子	5
还有其他几位贵族子弟看他的那个眼神，虽然他们一个字都没有说，但是二皇子觉得，他们内心已经把他鄙视了一遍	3
”她偏头狡猾的笑着看他	3
“粗鄙无知！”姬宣见自己两位兄长都无话可说，马上站了出来，她用挑剔的目光打量着刘桢，微微冷笑，“秦国纵然坐拥天下，也不过是穷兵黩武换来的，六国何曾服过，区区暴秦……唔！”	3
据不完全统计，从1945年第二次世界大战结束到2001年，世界上153个地区发生了248次武装冲突，其中美国发起的就有201场，约占81%	1
”乐知时得理不饶人	3
杨玉燕：“张妈肯定又去听讲了！”	3
班婳跟人打嘴仗从来不会拐弯抹角，只要有人拐弯抹角的嘲讽她，她就会毫不留情地嘲讽回去，而且是别人哪痛戳哪里，丝毫不讲究贵族式的优雅与贵气	3
本赛季至今，约基奇的总得分（第三）、总篮板（第五）、总助攻（第二）和总抢断（第五）都排在联盟前五位。	2
博雷戈：绿军今天就像是上一次对阵时的我们，更具紧迫感_虎扑NBA新闻	2
科扎克说，西方国家都说要遵守明斯克协议，但是却拒绝点明哪一方违反了明斯克协议	1
哎………………	5
给三星是因为他可以算是周星驰无厘头风格的灵感来源，可惜很多笑点处理的太粗糙，	5
虎扑04月30日讯 美国时间今晚，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者球员达米安-利拉德在赛后接受了采访。	2
转了两圈，姚佳像被电着了似的松了手	3
这部剧的成就，或许远比想象中大	5
这是一位伟大的父亲，为孩子编织了美丽的谎言	5
“上来，我背你！”许众芳道	3
——又是去伺候人的一天，加油，伺候完一天少一天	3
乐知时注意到他身后出现了两个人，都长得很好看，尤其是左边那个，笑起来会露出小虎牙，非常阳光，和宋煜是完全不同的英俊	3
”这张照片放在一个花篮上，英雄墓前，鲜花盛开	1
虽然我青春并不伤痛，也没这么帅的校草	5
据台湾防务部门最新送达“立法院”的预算解冻报告内容，陆军龙山、崑仑及泰山3个营区地下指挥所，平时执行作战指挥任务、天灾时为防灾紧急应变中心及战时作战区作战中心，亦为“层峰”备援进驻之指挥中心	1
孙炤看到杨玉燕已经完全放松下来了，而且他也察觉到了苏纯钧在暗中“相助”，不由得惊讶这个男人实在是精明，估计他也猜到了金家出了什么事，从刚才话题就一直围着金小姐转	3
孙炤的目的只在将杨玉燕带到金公馆，而且刚才苏纯钧的话也提醒了他，万一他态度太坏，引起杨小二姐的恶感，那就不妙了	3
“皇后娘娘，陛下方才亲手烤了兔肉，让奴婢送过来，让您尝尝陛下的手艺	3
所以这就是那传说中的2小时加强版MINI广告片乜?BoBoBoring~~~	5
“你晴晴姐姐也是体贴你，这几件她都没穿几次呢	3
她蓦地扭头，对孟星哲不容置疑斩钉截铁地说：“我又重新评判了一下，你说的没错，确实是坤羽电器的logo更丑一点	3
她的眼光她的眼光好似星星发光	5
他们一点也不尊重鬼	3
他脱下衣服，展示伤疤	1
薛宥卡回过头去望，看见她穿着纯白的连衣裙，一副出门赴约的模样	3
一个简单的“怒”字，把三个平行故事拧作一团；这个字，也把人们惯用的假面层层撕裂，直到人性最黑暗脆弱的一面被赤条条的暴露出来	5
约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
谁送的？这么宝贝	3
本场比赛，戴维斯首发上场31分钟，20中10，贡献26分5篮板2助攻3抢断2盖帽。	2
埋伏的三四十人其实已经算是高手，也都抱着殊死一搏的决心，不过在厉随面前，依旧比最脆弱的蝼蚁还不如	3
菲防长：菲律宾战机每次飞近南海岛礁都受到中方警告	1
刘桢察言观色，见她心情不错起来，就道：“阿母，我想我们应该多买些粮食，如今外面世道混乱，虽然一时半会还未波及颍川郡，但谁也说不好以后的事情，还是提早做些准备为好	3
姚佳叹口气，又说：“佟雨墨啊，我再说一次，我们现在过的是集体生活，你一个人不能代表大家做决定	3
美国公司还提供大量技术服务，从石油勘探到设备维修，基本上全程包办	1
“我爱阿利兹的一切，从他的做人到打球方式，他的工作态度，他的经历和故事。	2
有时候看这种老片儿让我想起上学时的电影赏析课，没字幕的那种，作业就是影评，考试也是电影相关内容——黄金时代啊！Made a woman meow...不可不信缘~~2010.3.20	5
两人之间通过门框、窗户、镜子、相机观看从而相爱	5
她唯一没有想到的就是父亲竟然能与容伯爷凑在了一块儿，这就像猫跟天鹅待在一块儿玩耍，怎么看怎么让人觉得别扭，“家父不善酒力，若是有什么冒犯的地方，请伯爷不要放在心上	3
“贤侄！”潘仕候丢下笤帚，赶紧追上前求情，“锦华我定会好好教训，再详细问清楚整件事的前因后果，还请贤侄高抬贵手，放他一条活路	3
为了应对中国的航母建造计划，日本正将现有的两艘直升机航母改装成可搭载固定翼战机的航母	1
达顿本人却开始“叫屈”，不满意这个称呼	1
已经卸任的美国前国务卿蓬佩奥，1日上午在推特发文，声称前一天与台湾“驻美代表”萧美琴会晤，并发布了一张与萧美琴在双橡园的合照	1
拉梅洛回来了！黄蜂众将入场准备出战背靠背的比赛_虎扑NBA新闻	2
大家一番庆幸，白遇淮没有插声，他只仰头朝上望去	3
整部剧的所有角色都在自嘲美国文化	5
班婳，竟然是她，果然是她	3
但五角大楼和美国海军发言人却接连表示对此“不慌”，因为早有“备份方案”	1
为了冷却受损核电站内部的核反应堆，这些污水还在不断持续增加	1
陈百祥天生一副势利眼的样子，演这种喜剧简直是如入化境	5
独行侠首发：布伦森、理查德森、小哈、波尔津吉斯、鲍威尔_虎扑NBA新闻	2
达斯维达老师带头套是因为丫毁容了，残了，他孙子好好的为毛要带头套？因为长得丑吗？可是头套更丑啊	5
报道称：“因乌克兰海军军事演习，在赫尔松、奥利维亚、切尔诺莫斯克、敖德萨、尤日尼、尼古拉耶夫这些港口的引航受限	1
虎扑04月30日讯 猛龙在今日比赛中111-121不敌掘金。赛后，猛龙球员OG-阿奴诺比接受了采访。	2
我记得好像是段王爷被老顽童ntr了，后来王后和老顽童的孩子中毒死了，段王爷没救，小时候看的，就记得这个	5
在美国政治版图里，副总统基本上是个政治花瓶，唯一真正的职责就是等总统“驾崩”的时候接班	1
可我就是觉得好饿啊，饿得好像一张嘴，能把他们全部吞到肚子里去	3
布鲁克斯：希望威斯布鲁克最终可以打破三双纪录_虎扑NBA新闻	2
”何小由在门外站着，开了条门缝，“快起来了，你姐都来了	3
走进呼叫中心门口，里面的场面豁然变大，电话客服专员的数量出乎姚佳的意料，居然比她想象的多很多很多，放眼望去乌泱泱的一大片工位	3
同时，此次演习表明美国海军将在国际法允许的任何地方飞行、航行	1
不错的处女作，至少在“国产青春片”基本变成一个烂锅的现在，算得上是这种类型片的一个惊喜，不过本来以为会更文艺闷片来着	5
赛后，快船球员科怀-伦纳德接受媒体采访，谈到了队友拉简-隆多和德马库斯-考辛斯的表现。	2
“等吃了饭，我们就去那边看看吧	3
她讲方言，卫伯只听懂了一半：“哦哦，茶叶啊！”	3
“哎哟，没事吧？”前面的储伯伯伸手来拉他，程誉马上撤开了手	3
“长长的路，我们慢慢地走，认准了就不要回头	1
同时我们也蔑视台当局“战斗到底”的叫嚣，我们相信台湾民众决不会无底线支持当局的极端政策，给他们做炮灰，没有人会陪台当局战斗到“最后一天”	1
在4月2日与泽连斯基的首次通话中，拜登明确了在乌东部冲突中美国对乌克兰给予的“毫不动摇的支持”，并向泽连斯基表明了美国对乌克兰主权和领土完整的坚定支持	1
谈到球队的替补阵容时，里弗斯说：“我认为他们的表现都很好，霍华德非常专注，泰雷斯-马克西也能上场帮助球队。当场上有希尔、霍华德和赛布尔三名出色的防守人时，其他球员都可以打得更有侵略性。”	2
所以翻来覆去也就是那几样	3
白遇淮扫他一眼，淡淡应了声：“嗯	3
很像美剧成长的烦恼	5
乐知时默认他愿意接受礼物，心满意足地跟他回家了	3
他俩做爱了就成了洪尚秀了，相比下侯麦保留着两性关系里爱情的尊严	5
孟星哲愕了下后，居然说：“我明明是给你机会让你能够挨到我	3
“作为渔业组织，我们反对向海洋排放污染水的立场从未变过	1
孟星哲点点头，表示知道了	3
“在啊，怎么了	3
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
生活亦同摇晃稳实的酒杯，并不需要过多轰烈的嘭炸，都是静候消亡时的同类	5
山东舰是举全国之力、聚全国之智的巨大系统工程，参研、参建、参试单位多达532家	1
中年女人一拍手说：“哎哟，可不是有事儿！你们的那个，什么wifi密码是不是改掉了呀？我女儿正在做论文，得查资料的，现在什么网页都打不开，很耽误事的！”	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛篮网主场对阵开拓者的比赛已经结束。全场战罢，篮网以109-128不敌开拓者。	2
这句话有点答非所问，但姬载一听就明白了长子想说的话	3
美国国务卿3月底曾在社交平台，声称美国将和菲律宾站在一起	1
演员演技都及格	5
音乐很棒，故事有趣与感动并存	5
另一头，厉随也将潘仕候送回了天蛛堂	3
看的国语版，陈佩斯一如既往出神入化	5
着重刻画日本人性格中最矫情的部分，2星	5
姚佳问孟星哲：你是不是在勾引我？	3
【不敢相信，以前半天就能搞得清清楚楚明明白白的！别说什么微博ID了，有没有女朋友都搞得一清二楚啦！这会儿应该遍地鸡笼了啊！！！】	3
宁浩式经典喜剧之一，幽默的不肤浅	5
两个好莱坞最佳绿叶	5
虽然车里静得像坟地，杨玉燕也能自得其乐，她自己的心灵就足够丰富，可以替自己取乐了，哪怕独自一人时也不会寂寞无聊	3
就是反派特么的恶心还智障	5
小时候读童话希望野兽变成王子，现在看电影希望野兽永远是那个野兽	5
姚佳一句跟一句的，话丢得很密	3
情书_也许爱到深处，所有的语言和文字都变得苍白无力，再浓烈的情感一旦生死相机离，到最后也不过是化为一句最简单的问候	5
祝燕隐答：“是啊	3
卡莉是荡妇和贤妻的集合体，一方面，她举止轻浮，与人有染；另一方面，她深爱丈夫，尽自己所能救他出来	5
“敌暗我明”	1
孟星哲想看看她房间什么样，被她格挡在门口	3
勇士今日首发：贝兹莫尔，库里，威金斯，卢尼和格林_虎扑NBA新闻	2
程誉在一个娃娃机前面，当着他的面把起码好几斤的游戏币花光了	3
这就是静亭侯府世子的风度？	3
高效发挥！约基奇全场砍下30分14篮板7助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
程子巍好像被他严肃的样子逗笑了，弯着腰倒在地板上大笑了起来	3
对周冬雨刮目相看🙂	5
台湾亲绿的《自由时报》等媒体报道称，台防务部门对此宣称“台军对于台湾周遭的海空域动态都有充分掌握，并适切应处”云云	1
据《菲律宾每日询问者报》网站11月22日报道，习近平称，中菲关系焕发新的活力，实现了由转圜、巩固到提升的跨越式发展	1
就冲这高颜值，没有一地鸡毛的炒作，哥也要看	5
姚佳心里的咕咚和咣当没有了，变成了连累到林芊的愧疚	3
爱情没有那么多借口，如果不能在一起，只能说明爱的不够	5
中间那场心口不一的聊天戏实在太好笑了！（差点以为屏幕坏掉2333333）	5
厉随将宣纸抽出来：“又不是给你江家先祖画像，何必如此精细	3
他同时警告，示威者为提出诉求而影响稳定与安全的暴力行为“并不恰当”，表示当局将竭力保护人民，使全国恢复和平	1
不仅是故事好，而是前前后后里里外外，从服装绘画，人设，音乐，到背景中的“建筑设计”，完全支撑起了一个完美的故事舞台	5
美国防长马蒂斯本月早些时候在华盛顿会见了中国防长魏凤和	1
但是剧情好混乱	5
虽然至尊宝的命定之爱是紫霞，可是最初遇到的是晶晶啊，穿越时空寻找你却只替他人做了嫁衣	5
不管闭着眼睛还是睁着眼睛，脑内都会生动浮现骷髅头上那两个窟窿，浑身就开始哆嗦，以至于赵明传在付出苦力之余，还要频频温和安慰：“许是假的呢，只是摆个样子吓唬人，没什么可怕的	3
程誉想了想，打开自己的U盘，从中找到一首名为《Bright Star》的Mp4文件	3
谈到队友加布里埃尔-戴克的背后传球，他说：“那让我感到惊讶，那让我想起了波库（阿列克谢-波库舍夫斯基）。有点欧洲球员的风格。”	2
看着Brittany Murphy小巧华丽、生机勃勃的美貌，谁还会注意到剧情有多拖沓和俗套呢~~	5
“如此一来，岂不是正好让你与萧氏反面成仇？良人，那功曹分明不是看重你，而是想挑拨离间！”	3
ps：本片里莫文蔚和张柏芝的颜值亦使我惊艳万分	5
她把孟星哲轰出去了，让他想换房间就赶紧收拾东西腾地方，否则就别换了	3
如同《星语星愿》、《开心家族》综合体，对女儿的保护那段非常给力，也首尾呼应，还算不错~	5
正如俄罗斯不怨其烦的翻拍福尔摩斯一样：反而证明的好的作品如何在不同地域文化环境生根发芽	5
18岁，周军生应征入伍，第一次走出大山	1
说森山未来撑起半部戏也不为过，翻云覆雨，鼓舌摇唇，蛊惑之力直抵人心	5
杨玉燕立刻给推回去：“姐！你这是干什么！快拿走！”	3
“哎，我们家邻家巷口卖的烤鸭特别好吃，要不明天我打包一只咱们中午别去食堂了，一起开小灶吃烤鸭吧！”一个同事正兴致勃勃说吃烤鸭，其他人口水哒哒地跟着点头说好	3
桌前四人连忙起身相迎，杨玉燕还在装病，站在祝颜舒身后打量这三个人	3
懵懂少男女的仙凡之恋，一个美好的爱情故事	5
央视于2016年底的公开报道中，原话是：7月，南海战云密布，火箭军和海军展开联合行动	1
因此它很难实时报告监视目标的动向，更多地是收集目标的声纹特征、航行路线等情报，待其返航后再收集和分析	1
白遇淮：“……”	3
真·迪斯尼真人版，每年都要被迪士尼唤醒一次少女心	5
一个 悲伤的 故事 ，脉络清楚 ，01年 的作品 人设 精美 个人觉得 故事 比 圣子降临 清晰 ，后面那部 有点 没看懂	5
“当我得知被交易到湖人之后，我兴奋得从椅子上跳了起来。那对我来说简直是梦想成真。”	2
看到大哭，又兼看到妻夫木聪75分的屁股，有一种明天就要完蛋也平静的幸福感	5
剧情是标准的古装偶像风格，唯美浪漫，歌曲也很好听	5
张妈过来收盘子，看到包子已经没了，大惊失色：“你们这就吃完了！”她对祝颜舒竖起两根短粗短粗的手指，“两笼啊！”	3
”他还想去小卖部买包酸酸糖	3
最喜欢的是结尾部分，让人感觉之前的各种撕逼好像是一场梦，而这样的结尾更贴近真实	5
牛头猪面、格朗、大铁球，动画版熟悉的角色都出现了，对于我辈，看的是情怀啊……感觉比第一部好看！	5
刘桢稚嫩的躯壳里住了个老成的灵魂，即便有时候注意掩饰，但说话仍旧比寻常孩童老成，跟长辈说话也没有沟通不畅的问题，她又听刘楠说过姬辞出身书香门第，平日里也是抱着竹简不放，自己刚好要学认字，就问了不少问题，双方一拍即合，就连今日的战利品，那一小篓杏子，也多半是她爬上树摘，姬辞在下面帮忙兜着	3
2月底大陆暂停输入台湾菠萝后，澳大利亚和台湾地区又在3月3日签订所谓“台澳农业合作执行条款”，澳大利亚将“大手笔”购买6吨台湾菠萝	1
就是出动大量的船只进行骚扰	1
而在两次告白时，都被男性的声音打断	5
核潜艇、两弹一星、歼-15 清明缅怀大国重器的缔造者	1
上天总看不惯有情人在一起，总要想办法拆散	5
三段关系貌似合理，仔细一想都不太成立，就像罪犯杀人理由也不太充分一样	5
这个导演太牛了	5
我终于到了他们的年纪，在看一遍会有更深的体会	5
现在刘桢觉得那个人完全是站着说话不腰疼，以前她根本没那感受，现在，作为刘远的女儿，她绝对不想让自己老爹去当什么铸就伟大奇迹的螺丝钉	3
又在挨打了？	3
片子最大的缺点就是很碎很散，形散神也散，像是18岁的贾樟柯拍的片子	5
好在他想得开，不管别人怎么说他是将门犬子有辱门楣，他都不会因此去逞能，这么好的心态也不知道随了哪个	3
more complex plot,the exotic dance is tantalizing.	5
⒈一直为这段爱情不能美满而心伤，于是期待着结尾有个Happy Ending让我能痊愈，结果最后三分钟直接给我一击让我彻底心碎；⒉若是真爱，何必在乎别人的闲言碎语呢？⒊幸司偷买了和礼子同一躺火车票，两人距离越来越近，后面提前下车，礼子说「幸司说他爱她，她很高兴」！-这段有多甜蜜，结局就有多伤！	5
作者|杨佳	1
乐知时也乖乖躺下，静静地望着宋煜的后背	3
特雷-杨：我的脚踝感觉不错，每次受伤我都会尽快归来_虎扑NBA新闻	2
非常喜欢王晶的这部片子，轻喜剧，却又不乏煽情部分，看到机场相遇的那幕我还落泪了	5
明明老气横秋还故作风骚~别自我欣赏了，麻烦您先把露在外面的粉秋裤掖起来，我都不好意思看完，Mike Newell居然好意思带着自己毫无创造力的一票人津津有味味的拍完~服！	5
美国亚裔老兵现场展示伤疤：我还不够爱(美)国吗	1
被人认出来，乐知时忽然想到自己的眼睛被打青了，低下头飞快地走过去，钻进活动室里，都没往宋煜班里面看	3
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
 用牛糞，拍戲，牛車，讓男女主角相遇，浪漫	5
“赌今天的午饭到底谁更能吃	3
演员表演还挺不错的，但是剪辑过于拖沓，有很多段都特别像韩剧，故事有的地方不是很说得通，整部片子没有高潮，看的会让人觉得有些累	5
借此，邓肯-罗宾逊成为NBA史上最快达到生涯第500记三分的球员。	2
日本《读卖新闻》披露，这次演习假想日本遭受大规模军事攻击，主要训练日本自卫队与美军航母一起击退敌军，以及利用美军机输送日本防空导弹部队等	1
第一、三、六最屌	5
“我要祛疤的干什么，我不要……”	3
法国海军为一艘航母——戴高乐号航母	1
女同事着急，既想捡文件，又想护住怀里剩下的文件，一个犹豫间怀里的文件反而掉落得更多	3
爱德华兹头32场比赛，场均能送出0.72次抢断，排在联盟第151位。	2
孟星哲就晃着红酒杯说：“你才傻逼，你学学我，自己嫌累，那就找个人来替自己干掉大部分活就好了啊！”	3
“姐，你拎回来的兔子真肥，等下烤起来肯定好吃，”班恒一眼就看到了班婳手里的肥兔子，立刻叫护卫去处理兔子，“我还带来了一罐从蛮夷之地传过来的辣椒酱，等下烤的时候肯定入味	3
那时候我觉得米莱好好😂	5
海外网10月29日电 港媒报道称，两艘美国军舰于22日晚通过台湾海峡，随后当局于同一天派出8艘舰艇	1
4.电梯,振动棒,无配乐	5
“乐乐？”蒋宇凡的声音压得很低，像是怕把他吵醒	3
晚自习九点半下课，大家都数着秒数等打铃，一溜烟往外跑	3
后半段太糟糕了	5
姚晨无功无过，但也比几个小屁孩强太多了	5
时光滤镜给四分，仔细想了一下，如果这些演员现在演这部电影，可能给两分算好了，还要把导演骂到狗血淋头	5
祝燕隐这几天看了许多江湖话本，里头写的神医都凶得很，一言不合就威胁病人要不举要秃头	3
而英国广播公司（BBC）等媒体也宣称，勃固市镇压活动“造成数十人死亡”	1
一架架战鹰直冲云霄，刺破苍穹	1
林蓉还在打趣，“张鹏远女儿好看吗？”	3
完全吊打所有版本电视剧	5
“好莱坞式的流畅的叙事 悬念丛生 惊心动魄的讲故事的方法 有美国式故事的浪漫和光明 童话气质 有史诗片式的大格局 有欧洲电影的人文关怀 有丹尼·鲍尔式的在影像和思想方面的锋锐和透彻	5
这是俄历史上的第一次	1
他不能离开这里	3
刘远瞧见女儿闪闪发光的崇拜眼神，哈哈大笑起来：“阿桢可是听懂了？”	3
厉随带着人翻身下马，撂了缰绳让踢雪乌骓去撒欢	3
以前中美关系一紧张，首先就是中断军事交流，经贸层面依然维持正常往来	1
德西卡竟然还拍过魔幻片，这种苦中作乐的电影还是挺有趣的	5
另一个是粗犷大汉萝莉音，一副能摔跤的大身板，挤出的话每一句都婉转娇俏	3
祝颜舒面带微笑：“我十八岁时我父亲给我买的，唉，也有好多年了……”她声音怅然，悠悠叹叹	3
大概的核心观念就是你可以不懂生活不会赚钱不认真对待自己，只要单纯善良就能有人爱？这个理论过时了	5
杨玉燕说：“那就求上帝佛祖保佑周四是个好天气！”	3
祝颜舒仍是去打牌，昨天欠了一天的牌局，今日必要补上！	3
犬夜叉，能不能搞清桔梗和阿离之间的关系，看得窝火，甚至开始反感桔梗，她那种与生俱来的优越感着实厌烦	5
薛天亮就是做这个的，这个薛宥卡熟：“下河游泳去不去？”	3
觉得大鹏还是很棒的，手动加一星	5
“出色的团队胜利！！”内史密斯附文道。	2
一个人独自看真的只能冷漠脸....	5
表面恭敬的大朗、次郎争权夺利，最孝顺的是那个忤逆之子三郎	5
这样的“骄傲”跟随了他们的一生	3
不管是刘远，张氏，还是向乡的大多数长辈，他们都是亲身经历过战国时代的人，对乱世的印象也就更为深刻	3
田华生的萝莉音渐渐低下去，有了点沙哑	3
两人是高中同学，在动漫社认识	3
姚佳想，她开始喜欢这里了	3
状态不佳！雷霆半场除贝兹利后其他首发球员都只命中1球_虎扑NBA新闻	2
阿德巴约：赛季末的冲刺阶段无暇回顾，我们要打出持续性_虎扑NBA新闻	2
他当杨二小姐的家庭老师是没有收钱的	3
“上一届高三学长毕业之后，广播站少了一个英语播报员	3
据受害女子介绍，万斯滥用职权，与她发生关系，并阻碍着后者职业发展	1
在这种情况下，刘桢毅然接过改进白开水煮猪肉的重任，开始琢磨着怎么把它做得更好吃一点	3
“那……大个三四岁？”	3
毁天灭地致贱无敌，严重少儿不宜	5
女神柏安妮形象最健康美丽的一部	5
多年前看的vcd一直找不到dvd版本:(	5
日本自卫队拍摄到的“黄冈”舰和“呼伦湖”舰	1
加缪说：“人生的意义，在于承担人生无意义的勇气	5
生活的苦涩和无奈把艰难环境中的爱刻画得让人心头凝重	5
听到这个再字，乐知时的气没绷住，全泄了	3
祝颜舒：“好东西用着自然心情舒畅，事半功倍	3
这时司机看到了站在后面的祝颜舒、杨玉蝉、杨玉燕三个，三人早就看到他了，只是不好上前打招呼	3
“一会儿我也出去，给我吃一口啊	3
“他的身上，真的有特别之处。”塞拉斯说道。	2
girly friendship又爱又妒，49%的我害怕你超过我，51%的我希望你比我好	5
这种配置电影最一针见血，问题只可能是导演的，相当过时美学趣味和肤浅电影理解力	5
”紧接着对着答案批改检查，把错题划出，让他：“这些题答案错了，你重新做一遍	3
高中上映的，现在才看到	5
谈到自己在挣扎的表现后命中关键三分，他说：“那记投篮很棒。我知道我不会一直投丢。”	2
跳着看的，细节估计漏了不少，只记得画面很美	5
看哭的人都会相信，冥冥之中缘分天注定，茫茫人海总有相遇那一天	5
”祝燕隐扣动铜环，守门人一听是江南祝府的少爷，赶忙恭敬地把两人请进门	3
谭疏秋瞥了眼祝燕隐，见他一直在喝茶看风景——若是强行解释成向自己认输服软，也不是不行	3
哭成狗，，，，哭成狗，，，，抱着枕头哭成狗	5
如果德国有充足的石油供应，侵苏德军就不必急于南下高加索，战局可能会有很大的不同	1
找不到比这个更喜欢的了	5
拜姬辞所赐，刘桢能够认的大篆和小篆越来越多，对人情风俗的了解也越多	3
整体七分吧，即便这出自宫崎骏先生的手笔，第一次拍院线长片终究有些放不开手脚，或者说仍走在奠定自身风格和路数的摸索之途上	5
日本针对钓鱼岛再出险招 还要与美军联合行动	1
是啊，好像再坚持一下，一切都如愿了	5
”季孟无奈叹气，他看了看白遇淮	3
孩子们茫然地瞅着母亲一脸凝重，又看看父亲若无其事的轻松，除了刘桢之外，其他人都无法理解两人的对话，包括身为长子的刘楠	3
祝燕隐掐住他的娃娃脸：“我失忆前，你也是这般闭着眼吹捧的？”	3
蒋宇凡死都想不明白为什么乐知时会和别人打架，这完全不是他的作风，说是鬼上身他都信	3
侯雯雯说：“我也听到了	3
年轻的时候不懂爱，穿越回去想和你一起努力	5
而且还会唱，哈哈！洪七公吞蛇印象很深，还有最后暴起杀人及大结局的其它部分	5
惨遭抛弃的猫主子伸出爪子，对着乐知时的背影狠狠挠了一下，以示威严	3
“哈哈哈哈你还是输，给我喝！”	3
可他描绘的苍穹与星空与“地球之眼”都仿佛从未改变过般有着打动人的庞大温柔	5
两人穿过马路到对面去，张妈喊他跟紧，一边不停的念叨：“听说你父母都是做下人的，唉，这当人下人的苦，我是最清楚的！”	3
马来西亚武装部队联合部队司令赛义德·扎希鲁丁·普特拉中将在亚兰的一个军事基地举行的开幕式上说，此次演习将有助于“规划和开展未来的演习，以提高马来西亚国防部队在人道主义援助和救灾行动、海上安全和反恐等其他行动中的能力”	1
大概铲屎党会喜欢吧	5
”提着鞋盒准备进去，又被程誉叫住：“你答应什么？有我电话吗？”	3
人总是善变的，要勇敢踏出第一步，才能发现不同的世界	5
俄军3艘军舰与文莱海军在南海举行联合演习(图)	1
（9.0/10）	5
”他是说到做到的，回到学校就打听出了董祭锋先生在哪家报社高就，二话不说就找上门去，把董祭锋吓得直接从报社后门跑了	3
前半非常想拍出作者电影的感觉，后半又不加节制地boomboomboom，说实话我也不知道到底好还是不好，而且也不是非常熟悉DC宇宙就不评价了【铁叔和WW都prprpr	5
”乐知时的语气一反常态地郑重，有点显而易见的生气，甚至停下来正在画漫画的动作，对她们说，“而且在背后议论别人是不对的	3
好喜欢吴启华，贱萌贱萌的	5
谈到队友朗佐-鲍尔的表现，威廉森说：“Zo（鲍尔）在上半场引领了球队，他真的在场上推起了速度，打出转换进攻，他的表现很棒。但我认为在他的心中，在球队中每个人的心中，即便个人表现不错，但我们都想要赢球。”	2
忽略开头，忽略剧情合理性，忽略秀恩爱	5
看着首页满屏的一星，我真心觉得中国观众的欣赏水平已经位于世界首位，太高了，高攀不起，不配说自己是混豆瓣的	5
感觉没有当年《勇敢者的游戏》好	5
开头好多的黄段子看得就不舒服，趁着有电话要接就直接出了电影院不回头了	5
”虎皮倒出几颗在他手心，“给，这个比糖还贵呢	3
会上再次讨论起所谓“解放军2020年攻台”的话题	1
铁人对每个人都很温柔，除了他自己	5
伟大的父爱 父爱重如山 温暖的亲情，令人动容	5
乐知时贴上自己的额头，隔着皮肤和骨骼就能感受到哥哥的心跳，好像也可以闻到熟悉的雨水气息，湿软的，充满希望的	3
刚买了一篮子土鸡蛋回来的卫伯马上插嘴：“可不能玩鼓了，上次就差点出大事儿！”	3
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“防务新闻”网站4月13日报道，美国海军将在本周举行被大火烧废的“好人理查德”号两栖攻击舰的退役仪式，该舰随后将被送往德克萨斯州进行拆解	1
视频：我军空突旅直20编队集结升空 武装直升机护航	1
俄罗斯、欧洲国家及世界其他地区的国家都不希望乌克兰境内再燃战火	1
且联想到骆驼狮子婴儿的三种变形论	5
只有悲观者才能为最坏的情况谋篇布局	5
这是台湾面临的最危险的威胁之一	1
那些鬼魂趴在他的身上，靠在他的床头，吊在他的天花板上……明明是不同的鬼，却都好像是荆酒酒的无数化身	3
于是祝小穗就被带跑偏了，压根没往“自家公子可能并不是自愿要晕”上想，还以为是那院里湿气重太阴凉，发烧初愈的人熬不住，便大声叫杂役过来帮忙，同时不忘对厉随拱手道谢	3
不过以我的智商已经没办法全部理解里面的梗了，跪求大神弹幕普及	5
你有种就变成秃头大叔的样子求婚啊！	5
面瘫的小boss，恶心到死的大boss，零演技的一切其他角色	5
那两条鱼的鱼肉都被剔出来，剩下两个鱼头，正好跟去年储存的菘，也就是大白菜一起，做一个白菜鱼头汤	3
她把橘子抓进怀里，可橘子轻巧地从她怀里跳出去，依旧是屁股对着他们，高傲而优雅地站在茶几的中央	3
许众芳吁了口气：“你不介怀便好了，说实话也不值得去生气，我看姬小郎也是个好的，可惜摊上这样的人家！”	3
本赛季至今，库里共出战55场，场均34.1分钟内可以得到31.3分5.5篮板5.8助攻1.18抢断。	2
比第一部略为顺眼了一点	5
“而这个风水鱼就是经过精心设计的	3
现在，对于服役多年的“辽宁”号来说，前出岛链进行远海训练并不新鲜了	1
台媒还吹嘘称，“爱国者3”增程型导弹的防御范围更广，能台湾防空能力“大升级”，在战时还能够机动部署，“让敌人难以掌握”	1
这些日子我也看出来了，你苏老师待你是用了真心的，以后你待人家也要更真心一点，别没大没小的了	3
借用刘慈欣的原著外壳，内核还是宁浩的黑色荒诞	5
薛宥卡十分无奈，顺着爬梯慢慢下来，上楼拿了电话簿和笔再下楼：“我用电话簿给你记，这回不会弄丢了，说吧	3
“十二连环弩	3
以前一直不懂志怪传说里的书生怎么就值得女妖女鬼痴心不悔了？看了这版白蛇传，被许仙的男友力苏的腿软	5
“不用，我还能坚持，叔父，你背阿妆吧！”刘桢扭头看着幼妹，皱了皱眉	3
祝燕隐赶忙推脱：“但我与神医并无交情，怕还是靠明传兄的面子	3
乐知时犹豫了片刻，没有直接回答	3
 难道爱情就是为了折磨人而来的么	5
※※※※※※	3
”中国社科院台湾研究所研究员金奕告诉《环球时报》记者，岛内多次民调显示，台湾民众大多数人认为两岸不会开战	1
体现“一种以诡异手段运行的暴力”	5
但再添一个苏纯钧就不好办了	3
少小离家终相聚，跪舔蛋蛋为救命	5
新海诚终于会讲一个复杂故事了，真不容易啊！当年那部搔首弄姿、无病呻吟的“言叶之庭”差点让我转成终身黑，“君之名”却轰出了我睽违已久的少女心	5
小凯文-波特成为NBA历史上得到50分10助攻最年轻的球员_虎扑NBA新闻	2
这小孩儿手比一般女孩儿大，手心白皙，掌纹清晰，指甲也修理得很整洁	3
无论是俄联邦总统办公厅副主任科扎克说的“乌克兰在顿巴斯地区的军事行动将标志着乌克兰国家终结的开始”，还是乌克兰当局“病急乱投医”的“要求乌克兰加入北约”，“请求美军武装进驻顿巴斯”，都让国内读者感受到了乌克兰地区浓浓的战意	1
荆廷华前脚离开，白遇淮后脚就接到了电话	3
从那时起，印度就把下面这句老话谨记于心：“骗我一次，你可耻；骗我两次，我可耻	1
作为国产青春片7分还是有的，比二流狗血青春片强太多了	5
“哥哥，你脑袋上有包	3
据Statmuse统计，阿利兹是篮网队史1997年之后首位砍下20+20以上的替补球员。	2
苏纯钧有日子没看到肉了，口水泛滥得一发不可收拾，上桌以前还肯谦逊些，上了桌就埋头只顾吃了，等席终，桌上两盘肉一丝不剩，全都吃了个精光	3
今年暑假二周目发现真的有点尴尬症	5
原标题：计时起飞！海军航空大学飞行学员完成陆基模拟着舰训练课目考核	1
美国空军全球打击司令部掌管轰炸机	1
（海外网 王西洛）	1
沉重的事情讲的轻松，但却深刻，不乏泪点	5
只是过了好半晌，那女孩却一直不上前，就只站在那里直勾勾地看，还越看越……嫌弃？？	3
程誉垂下眼，蹙眉，密长的睫毛不经意地一颤	3
年轻时谁都会犯错，难免会走错路，但最终都要学会对自己和他人曾经伤害的歉疚，对过去释怀并感恩继续前行，人生才能最后活得平和安宁	5
台湾岛内的激进势力如今在大陆军机不断绕台中已成惊弓之鸟，他们如饥似渴地寻找美军会“保护台湾”的各种证据	1
你们就直接给我返五百块钱的优惠券得了，能买微波炉的券啊，返别的不行	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛奇才客场对阵骑士的比赛已经结束。全场战罢，奇才以122-90战胜骑士。	2
白遇淮要进浴室洗澡，但走到门前，他微微顿了下	3
发挥出色！罗齐尔全场砍下29分7篮板4助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
老实说，她来到这里，除了比别人多出一丁点记忆之外，得了个早慧的名声外，真没有什么值得夸耀的地方，建造长城她不会，更别说跟陈胜吴广一样口号一喊聚众造反，现在可好，连字都得从头学起了	3
喷完孟星哲，临着挂断通话前，他从视频里一抬眼看到了孟星哲床头点着的台灯，于是问了句：“你现在睡觉还得留灯吗？”	3
利拉德：人们会觉得记者的想法就是我的想法，他只是在工作_虎扑NBA新闻	2
前面一波三折但略平淡，仿佛坐等导火索引爆炸药，后面便轰轰烈烈，痛快，又有很多值得反思的地方，或者说是反讽，主题并没刻意去表现自己对人性进行的探讨挖掘	5
文章称，1950年，海上保安厅应“联合国军”要求参与海上排雷行动，导致扫雷艇因触雷而沉没，艇上人员1死18伤	1
纯粹听说有刘亦菲大尺度去看的，发现这什么鬼剧情啊，就当看美女了😂	5
被两大男神环绕的胖妞儿，果然是电影里才有的情节	5
爱是无解的，死也未必就是完结	5
祝小穗坚定回答，公子过去不都是这么穿的，有何怪异？没有比这更正常的了	3
男二演过那么多严肃冷酷的角色，也一把年纪了，怎么突然来演这么污的电影	5
本场比赛，史密斯出战40分钟，12投8中得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
有人直呼“当权的懦夫”	1
她们三个一齐走进来，姚佳注意到她们三个人涂了相同色号的口红	3
佟雨墨不知道什么时候悄无声息地也飘了过来，飘到孟星哲工位旁，对他软乎乎地说：“孟星哲，你别难过，你……你接电话的时候要是有什么处理不明白的，你就问我，我可以帮你的	3
薛宥卡穿过绿油油的茶田走过去问：“采了多少啦？还要采吗？”	3
他在无忧无虑中长大，鲜花拥簇，大概是得到了太多的爱，所以总能不经意地也分一些给别人	3
男票说是男人的情怀...我看不懂	5
王莽公明下棋对峙的那一幕很燃	5
不等白遇淮再开口，荆酒酒说：“他们约我去看他们的新话剧，我能去吗？”	3
祝燕隐百思不得其解：“但我总觉得自己是江湖中人，这多少得有点理由吧，你们真的没有隐瞒我什么吗？而且我最近一直做一个梦，活灵活现的，像是与我失忆前的经历有关	3
那最大的可能就是，躲起来了	3
”（Chinese naval ship 572，my course 270.My speed 12.Over	1
宋煜丝毫没有承认的意思，竹竿已收回到背后，两手背着，也不说话	3
BBC这次改编名著选择了托翁的作品，把宏大广阔的苏俄风情精简成英伦乡村青年男女的爱情故事，好在英国人对待文学作品的不俗品味和细腻精致的制作态度，使得这部翻拍对托翁原著里“死亡”与“宽恕”两大深刻主题的诠释并不单薄，感动依旧	5
他们以为这样的舆论操作比台军宣示他们有能力阻止解放军在战争爆发时实施空中打击更加可信，效果更好，这是情报战常见的骗术之一	1
荆酒酒很有礼貌：“谢谢	3
为首一个穿大褂的中年男人，旁边是王万川，还有一个与孙炤很像的中年男	3
她的嘴很快被捂住了，站在她两边的姬玉和姬惠几乎是同时出手，两人大惊失色地把人半拖半拽带出去了	3
大门打开，大门关上	5
美军舰敏感时刻前往黑海 因乌东冲突进入戒备状态	1
森田习惯每场戏都拍的一板一眼，架势得做足了，最后一场自尽戏堪比武士切腹	5
刘桢：“你是亭长的下属，亭长却得罪了功曹，功曹讨厌他，便换了你，是也不是？”	3
近年来，日美为了强化水下探测能力，在第一岛链附近布置了大范围的水下声呐监测网络，但其监测设备位置固定，易被发现或航行规避，无人潜艇则可以在水下自主航行，可以被看作是移动的水下声呐监测站，由多艘无人潜艇构成的水下监视网络灵活、隐蔽性更强	1
简井真的有点像花井薰；不稳定又和谐的三人关系；太喜欢笑子了，可爱的笑子	5
遭袭后的图森眼睛被打青、脸颊肿胀	1
坐标夏洛特！活塞众将入场准备挑战黄蜂_虎扑NBA新闻	2
粉丝...跟踪狂...经纪人...青梅竹马...跟踪狂又逆袭为爸爸..只有男主还是粉丝...然后我一直好奇如月长什么样真实名字叫什么看看有什么作品...最后出现的时候我想还是算了...	5
太憋屈是真的	5
我天，这要是狗仔没走的话，拍个正着，那就热闹了！	3
王伟牺牲20年后的南海舰队航空兵 轰6J整齐列队(图)	1
“什么游戏？”	3
那俩字念namo	3
熟悉的声音，乐知时抬起头，说话的是宋煜从小到大的同学秦彦，也算是他唯一的朋友	3
“我喜欢每场比赛赛前关于对手防守策略的猜测，因为每场比赛都有区别。他们对我试过Box-1，我一在低位拿球他们就夹击我，有时候还用过联防。每次比赛开始前，我都不知道对方主教练会用什么策略来防守我，但每次比赛开始后，我都会很快搞清楚，我觉得这对我来说很有趣。”	2
但孟星哲还是拒绝了：“我烦这味儿	3
“肯定不好意思啊……”薛宥卡绞尽脑汁，也想不出一个好的解释	3
PS：扯棉絮场景竟比让·维果《操行零分》早了八年！（9.5/10）	5
追女孩子还是要跟我学……”	3
不知道编剧有没有想到一个问题，小孩怎么会知道，遗传上的父亲是在中国呢？黑进医院所获得的信息，并不足以知道这些信息（医生也不知道），而且进入中国，是要签证的，一个小孩怎么可能自己办理完成签证入境呢？	5
荆酒酒这下绕到了白遇淮的身后	3
施罗德：今天我们本可以打得更快，我们应该48分钟都那么打_虎扑NBA新闻	2
虎扑04月30日讯 美国时间今晚，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者球员达米安-利拉德赛后接受了采访。	2
导师讲得好，美帝国主义者很傲慢，凡是可以不讲理的地方就一定不讲理，要是讲一点理的话，那是被逼得不得已了	1
”洛基说：“我在	5
日本韩国你们是真能追星，这样的如月不出裸体写真红不了滴！！最后结尾鬼畜满分，却又来个伏笔，不出续集扣一星！！！	5
同时惊呆的还有赵明传，怎么会有这种事？	3
假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱一个期限，我希望是一万年！	5
关注航母靠港的同时，外媒还提到美军稍早前发布的另一条消息：美国空军两架B-52战略轰炸机周一飞越南海“争议岛礁附近”	1
放低期待看起来都还不错，街头风是很喜欢的，四个乌龟凑一起就有火花	5
“真的吗？”他扭过头，完全没印象，“我都不记得了	3
我还单着！:-(	5
称职的撑伞雕塑终于有了反应，转头看了一眼，然后淡淡开口：“跟过来	3
近期美军战机在中国南海、东海附近频繁活动	1
“既然我们（国防部）没有钱做这种事，为什么还要接受一个极其昂贵的想法呢？”美国空军全球打击司令部负责人蒂莫西•雷将军在米切尔研究所3月31日录制的航空航天优势播客中说	1
对于记者询问为何挑上这首大陆歌曲，吴荣华称，“我怎么知道！”吴荣华还声称：“世界音乐那么大，不要见缝插针	1
观察者网此前注意到，近年来，达顿曾就“网络攻击”、“知识产权”等议题攻击中方，并污蔑“一带一路”倡议	1
 说实话，90后的我好希望有这种爱情，生活平淡且细水长流	5
被欺负的程明明吓得直往乐知时身后躲，乐知时紧紧握着他的手臂，“他就算不敢，我也可以带着他去，反正也只需要做口供	3
彼得杰克逊不妨效仿卢卡斯，对十多年前的魔戒做数码升级	5
江胜临及时出来打圆场，反正地方很大，大家挤一挤挤一挤，来来来，你们在这一半，我们在那一半，快将马拴好	3
一开始只有一两个人敢上去问问题，但后来大家发现宋煜的确厉害，一道题只用看两眼就可以讲得言简意赅，很快就能跟上他的思路	3
那年，经过层层筛选，当地应征的新兵中只有3名分配到海军	1
不知道为什么这部电影的评分这么低	5
“你歌单里就有	3
不用一日夜，她中午打完牌回家吃饭看到她不在就该找了	3
 一代宗师徐皓峰， 胡金铨后第一人	5
”宋煜握着他的手肘把他扶起来站好	3
她开了口，又顿住	3
#024#选择相信的被背叛，抱持怀疑的却终于变成了悔恨和遗憾，好在能挽回的都已经挽回，不能重来的便留在心里，让那些愤怒、不安、自卑、自责都随眼泪去了，随海风去了	5
荆酒酒眼看着他越走越快，拽头发又拽不动	3
[文/观察者网 王世纯]美国海军又来了	1
本场比赛，火箭球员小肯扬-马丁出战33分钟，10投6中，其中三分球3投0中，罚球4投4中，得到16分9篮板1封盖。	2
这个逼撕的比蝙超认真多了……	5
谈到这场胜利，约基奇表示：“篮球之神总是给那些打球努力的人多一些好运。”	2
法国媒体透露，法国反腐败局（AFA）的一项调查显示，在2016年签署协议后，“阵风”制造商，法国达索公司涉嫌向“中间人”支付了110万欧元，而这个“中间人”是一家名叫Defsys Solutions的印度公司	1
对华航空侦察四大趋势值得关注	1
但田华生为什么坚定不移地不肯动，她暂时不敢往太深去理解，以防唐突了谁的性取向	3
程誉似笑非笑：“那我是好人了？”	3
乐知时感受到了这种视线的关注，站起来，“学长好	3
柏林苍穹下，芸芸众生，天使视角，窥探人物内心	5
面试完毕是笔试	3
双语字幕就好了，好多脏话............	5
杨玉燕一听她答应了，早迫不及待了，说：“我才不会那么没眼色呢	3
听不太出路易CK的声音，但Kevin Hart的反差萌兔子绝对是最抢眼的角色，秃鹰竟然是海底总动员里的小丑鱼……	5
赵明传又挑了些城中真真假假的传闻讲给他听，比如说在万仞宫中，厉随的居处名叫“燕回殿”，燕回，你品，你细品	3
虽然美国方面没有承认“艾森豪威尔”号因为巷道堵塞被滞留地中海，但美国官方承认，苏伊士运河中断将影响美国军舰的活动	1
原标题：韩国决心再买36架阿帕奇直升机 单价超5亿人民币	1
至此 人间四季系列完毕	5
事出反常必有妖，洛伦扎纳为何此时与南海域外国家唱起了双簧？	1
原标题：绿媒又炒：“共机”今日5度进入台湾西南空域，4月仅一天未出现	1
 当下中印两军军长级会谈主要致力于解决中印边界西段实控线地区其他问题	1
可能是张曼玉最无厘头的一次演出，不过整体比翻版可看度高	5
对于美国在11月份的计划行动，到底能搅起多大的风浪？中央电视台《防务新观察》特约军事问题专家李莉认为，现在这个消息是通过不同的渠道曝出来的，方方面面的消息都在印证着这个消息，但是美国官方没有正式的回应，所以我们还需要进一步观察	1
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社3月30日报道，北约发布声明，称其战斗机3月29日10次升空，在北大西洋、北海、黑海、波罗的海上空伴飞拦截俄罗斯轰炸机和战斗机	1
“海铭，你给大伙说说经验，你怎么中的七十万？”	3
现在这种小型水下目标的发现难度极高，所以需要有相应的装备	1
可中国的水资源还是老问题：一人均，又不够用了，但比印度还是有利很多	1
绝对是经典中的经典	5
看评论，几乎一边倒地同情美国军官，被揍得实在太冤了，难怪他要到法院去控告警察	1
打低分的人没有爱过，像我这样的浪子看不哭	5
他把本子差点贴在自己脸上，不让别人看见他写什么，萝莉腔自顾自叨叨着：“把孟哥的赌注记在小本本上，不给你们看！”	3
一句“一切都是有联系的”，所有恩怨情仇瞬间灰飞烟灭	5
换成是杨玉燕就更不可能了	3
“姐，你刚才撒的谎一点都不高明，”班恒哼哼道，“身为京城有名的纨绔，我怎么可能做这么无聊的事情	3
“网上找了一个，就是收费有点……”	3
林蓉无奈笑道：“哎哎，小心踩着花！”	3
他们当年搬走听说是因为吴先生找到了更好的工作，其实是欠了钱，付不起房租了，这才搬走换便宜地方住	3
薛宥卡眼睛睁得大大的，他知道那座宅子，和爷爷的小果园隔着一条河，就在对岸，但是从来没见过主人	3
可惜电视播的时候姑娘我已经年纪太大了	5
他是一个长辈、皇帝、男人，看到长得娇娇俏俏的后辈喜欢自己送的东西，而且还高兴地想要去跟人炫耀，这种直白很好的讨好了他	3
原标题：美菲年度联合军演大幅缩水，参演美军从3650人被砍至225人	1
摄影和构图精致，配乐动听但有滥用之嫌	5
许众芳听完就一拍大腿赞同：“二兄，缩头缩尾算什么男人！你别老是怕这怕那，到头来什么事都成不了，富贵险中求，大兄说得有理，这县尉，咱们该争！”	3
同一批飞行员队伍中	1
他将会冲破新秀墙，我们需要这个，我们非常感激他。”	2
前半段女主的心理很有意思，喜剧是她引以为傲的天赋，也是她对抗世界的外壳	5
中国首艘国产航母正式开工建造，这道闪耀的弧光开启了中国发展航母事业的新征程	1
※※※※※※	3
我竟然出来了！	3
这一次站出来的，是当朝左相严晖	3
值得注意的是，美方还意图在南海挑起事端	1
战舰假面封印等致敬流早有豆论	5
刘楠哈了一声：“贱民？我阿父如今乃是长社县治狱吏！”	3
祝燕隐趁机询问：“看方才江神医的反应，明传兄是不是也觉得，我与万仞宫的关系不简单？”	3
在西方某些媒体的话语中，新疆人就应该浑身裹着黑袍子，与现代文明无缘的	1
厉随放下湘君剑：“潘仕候只有那一个儿子，哪怕是个废物，打扮得光鲜好看一些，摆在家中也比没有强	3
拜登政府表现出既要强化美台关系，同时又不将这个问题迅速推向摊牌的基本态度，新准则是对美国围绕台海模糊政策既控制限度又方向明确的一次推进	1
采妮的戏份再次巩固，期待第三部能有一些性格描写	5
等到把马天保关进洗手间，她才松了口气，一转头又看到杨玉燕的房门没关严！她探头一看，杨玉燕的小脸惊恐的闪现，然后门啪的一声就关上了！	3
众人打着手电走进去	3
这次最新的武装袭击恰好发生在将于4月7日举行的新一轮伊拉克-美国“战略对话”之前，也是拜登政府的首次会谈	1
不愧是侯麦，细节还有絮絮叨叨的对话都太有意思了，留地址的时候正好拿出明信片以及最后对话中误会就这么解决了的感觉好妙！	5
短短距离，是他最常走的路	1
几杯酒下肚，田华生的壮汉脸上露出点不好意思来	3
男主角帅呆了~	5
”刚刚那个女生还大大方方地站在教室外，似乎并不害怕自己这个小女友被老师或同学抓包，“这里也是培雅的地方，我是培雅的学生，站在这里合情合理	3
2019年的美国石油制品及原油（上）及只算原油（下）的五个最大出口目的地	1
还好吧，有的地方还挺好笑的，但是总体来说略尴尬……	5
姚佳一脸乖巧：“妈，您别跟我这捡来似的孩子一般计较！”	3
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，湖人106-110输给国王。	2
杨玉燕问道：“妈，你知道那马天保家里是干什么的吗？”	3
姚佳不会自作多情地认为孟星哲是为了挨着她才换了位置的	3
这个伯伯是个好人，那天晚上夸他来着，这个哥哥却不是	3
其他人为他们的约架让路，都退出了比赛房间，只留下她和星痕	3
在纪念馆的留言墙上贴满了来访者的留言，一位东城小学的学生用歪歪扭扭的字体写着，“王焯冉叔叔我很敬佩您，因为您保护了我们，才有我们的安全	1
姐弟俩骑马并肩前行，城门口很多人在排着队等待进城	3
与其相比真算是胡闹	5
然后又犹豫道：“现在的杏子也还很涩吧？”	3
……他好骚啊	3
我们要在此告诫菲律宾的某些力量，围绕牛轭礁的事情喊几嗓子做做戏也就罢了，但切莫采取过激的冒险行动，因为那样的话，菲方一定会吃亏的，推动冒险的力量也必将被他们那样做的结果打脸	1
美军一架侦察机侵犯我南海领空	1
她现在也说不清到底有鬼还是没有鬼	3
荆酒酒：“……我前天刚在网上看了吐槽，说黑化都靠烟熏妆的，演技不太好	3
她想为客服岗位说两句话：就算是服务行业，服务为先，顾客为上，那员工的尊严和权益就不重要吗？为什么人要在这么不平等的环境下工作？	3
乐知时从小就很喜欢听宋煜念书的声音，无论什么	3
老兵寄语	1
艺术追求想法和精神内核最桀骜最好看的托德海因斯	5
权力游戏，都是棋子，都是炮灰	5
由于20多年来美国在海外的军事介入和战争特性，导致美国军队偏重陆地和空中作战任务，加上公有与私人船厂的维护能力不足，让美国海军战备状态遭受严重打击，在资源和能力评级上都遭到削弱	1
“这帽子可不能乱扣啊	3
什么叫做类型片的极致，TV制作水准之大成，脚本功力，作画成本，音乐与音效，分分秒秒的视听都是享受，随便抽五分钟的台本拿出来都能当教材，当然我心里还是更喜欢混沌武士，所以矫情地只打四星	5
但他们从未离开航母，因为新冠疫情正在全球肆虐	1
在中国，病毒样本和病毒信息属于人类遗传资源，相关管理机制和法规早于1990年就开始建立，并已完成与国际规则的接轨	1
这部作品并没有多好的呈现出星爷的特质，感觉是星爷比较弱的作品这一，纯属个人意见	5
初恋...赤名莉香...	5
德特里克堡附近发生枪击案	1
导演很专业，把家庭琐事拍得温暖又感人，夫妻二人患难与共，相濡以沫，有泪点，有笑点	5
“还疼不疼？”	3
他看薛宥卡好像真的被游艇的速度吓到了般，就腾出一只手来，让他：“手给我	3
佟雨墨睁着她水汪汪的眼睛看着孟星哲的隽挺背影，像喃喃自语似的不知道在问谁：“我怎么没接到过这女孩的电话啊？”	3
田华生被震得从一个飞翔姿态立刻歪倒在瑜伽垫上，惊慌摇头表示不会	3
但这一计划遭到美国空军方面的猛烈抨击，称美国陆军的这个想法是在搞重复工作、昂贵而且“愚蠢”	1
不和他一般计较，把耳麦摘下放在一旁随他讲	3
“我的乖乖，你怎么把前年的陈茶卖人了	3
而在印度国内，在各方阵营中“选边站”仍被认为非明智选择	1
下次考核谁要还是最后一名，可是要被淘汰掉的	3
”他诚实地说，“听说只有钟山山顶才有萤火虫了，不过我给你准备了其他的，你要过来看看吗？”	3
在缅甸军政府2月1日接管国家政权前，克钦独立军正和缅甸政府展开停火谈判，但在2月1日以后，双方停止了停火谈判	1
姚佳现在还想象不出年庆或者双十一时这里到底会是什么样的繁忙景象	3
2019，南海还有更多的机遇和挑战	1
部署在此，F-35B可以在新田原基地以南的马毛岛训练起降，并便于在紧急情况下奔赴冲绳附近的东海海域	1
对不起，耽搁了这么久	5
姥爷夸他：“你还懂这么多啊	3
谈到德怀特-霍华德，西蒙斯说：“他在场上场下永远充满能量，我从来没有见到他沮丧。他很特别，他的生涯已经创造了很多纪录，未来他总有一天会进入名人堂的。”	2
“不看，”班淮头一扭，“等你这里有好东西以后，爷再来看	3
雄鹿球员杰夫-蒂格出场23分钟，得到11分4助攻，投篮5中3。	2
气派的机场、宏伟的体育场和亮丽的天际线吸引着游客前往中国	1
本片加上亲情，有着表面的美好和幽默，根本承受不来	5
方礼晴听见这么一声，扫了薛宥卡一眼，点了下头	3
凡是好的，都是原作还没改干净的	5
 韩孝珠美的无懈可击啊·！百合那段是亮点，上野树里也美哭了	5
第一次看的时候剧情都没有看懂 后来和同学又看了两次 渡边躺在雪地那里太美	5
但很多年后想起他们怀抱在一起的死亡方式，仍觉得郑重神	5
《日本经济新闻》的报道说，虽然拜登和他的高官们屡次向日本承诺，钓鱼岛防卫属于日美安保条约第五条适用范围，即如果日本执政管辖的领土遭袭击，美军有防卫义务	1
[环球网军事报道]11月19日时，美军“里根”号与“斯坦尼斯”号双航母战斗群在完成联合演习后分开，“里根”战斗群先进入南海，然后于21日抵达香港访问	1
小哈达威来自密歇根，今天，他在家人面前砍下了生涯得分新高。对此，小哈达威说：“有家人在场下观战，我不知道，这类事好像就是会发生。”	2
” 他说：“我们目前真的有能力派这艘船去炫耀卖弄吗？”	1
二十、双方注意到近年来中国赴菲游客呈现大幅增长，为菲律宾经济发展作出贡献	1
无可挑剔的梦幻开场！	5
“……还有呢？”	3
还好，是个月牙儿	3
Men are still good.DC一生推	5
汪海江 图源：西藏新闻联播	1
等到了医院，荆浩还没办理出院呢	3
”章原在信中说	1
好莱坞的生活其实很有意思～	5
此前，默里接受了ACL手术后一直在洛杉矶进行恢复，没有跟随球队。	2
“那不行，重感冒我也得做我们煜煜最忠实的拉拉队队长	3
去年和前年，如果哪天他真的不太想打，他可能会有点划水。	2
十个段子里能get到一个就值了	5
”家丁安慰，“按照厉宫主的功夫，他若不想让旁人靠近，必然早就出手阻止了，刚刚既然由着咱们去潭水边，想来应当无妨，公子不必害怕	3
好莱坞一如既往地把问题上升到了女权高度	5
肉眼可见的，程誉发现他从垂头丧气，一下变得双眼锃亮，眼睛在放光	3
好在乐知时从来都是乖学生代表，不迟到不旷课不惹事，成绩不错人也讨喜，王老师没为难他，“进来吧	3
除C-2A舰载运输机外，上午还有1架EP-3E电子侦察机及4架KC-135R空中加油机在巴士海峡以西作业，另有3架加油机正飞往南海方向，推测“罗斯福”号航母正进行高强度舰载战斗机飞行训练	1
长青王、成安伯等人也得了赏赐	3
需要提醒日方，“勿以恶小而为之”，把注意力多多放在危机管控机制的细化、落实和完善上方为上策	1
马思纯太像林嘉欣，所以总会让人串戏串到《安娜与安娜》	5
影片的故事和氛围很好，人物和人物关系极具戏剧性，满满的三大影节获奖影片的即视感	5
又是看哭系列，以父爱为主题的电影，却影射出这社会中人性的残酷	5
手刚放下，就看到一双精明的眼扫过他	3
三个角色都是底层中最低贱的那类，浑浑噩噩，混得一天是一天	5
“是不是走丢了	3
为签下安德森-瓦莱乔，骑士将很快向联盟申请困难特例_虎扑NBA新闻	2
30年军旅  无悔奉献	1
这款导弹也曾在“台独”势力最猖獗的时候给过他们最深刻的教育	1
那一年，题词的人是彭佩云，赵玉田唱的是老鼠爱大米，长贵还活着，香秀还妖媚得像狐狸精，赵四还没磕巴，李福还活着，谢大脚的超市还卖着卜卜星和大白梨......	5
俄军事历史学家德米特里·博尔滕科夫表示，反潜无人机必须具有较大的作战半径和较长的留空时间，并且能够携带较大的有效载荷	1
于氏连连道：“这，这，良人知我愚钝，就请直言罢，这罪名可要紧？”	3
我很想告訴他，可能翻過去山後面，你會發覺沒有什麼特別，回頭看會覺得這邊更好	5
联盟共出现5次球员单赛季30次三双，威斯布鲁克独占3次_虎扑NBA新闻	2
没什么大的野心和追求，卡尼也属于那种只会拍“一种”电影的导演	5
乐知时背着他无意识抿嘴，想反驳，可又听见他开口，带着一丝平静的疑惑	3
而更重要的是，如果不明潜艇对其实施的不是跟踪，而是攻击，凭借加贺号的反应能力，估计日本人这艘寄托亡魂的产物又要再一次和它的前辈在水底相会了	1
失意失魂失心疯都好，至少笑过伤过了	5
在大家心里，像宋煜这样难相处的人，代课遇到这等荒唐事居然还可以包庇，那也算是感天动地兄弟情了	3
想起雪白一蓬，厉随脸色更阴三分	3
短暂的赏味期限才显得珍贵	3
立威廉自身的气质很有贵族感，这也是其颜值巅峰的作品之一了，还可以了	5
图为法国海军“戴高乐”号航母	1
俄罗斯国防部此前称，军事研究中心很快就会制定它们的使用形式	1
薛宥卡支支吾吾：“就…我以为是三十块，几年前不就十几块了吗？他们也不是本地人，多赚五块钱那也好过亏钱，你说是不是爷爷？”	3
报道称，在服役了十几年后，“戴高乐”号航母经历了彻底的创新性改造，目的是让其能够保持良好的战斗值班状态，直至2038年退役	1
“焚火殿与赤天的暴行远不止于此	3
可以把所有人的片段拼凑成一个完整的形象，日式的极端隐忍和瞬间爆发	5
对教育的不满和反抗，用很夸张的方式讽刺应试教育，用兰彻打了校长的脸	5
美国太平洋舰队在消息中称，此次演习的内容包括舰船编队航行、通信和海上机动，目的是增强和改善双方的合作和互操作性	1
如果刘远升任县尉不是好事，那为什么连夫家的人也过来祝贺呢？	3
“你是乐知时对吗？”那女生抱着自己的单词本跑了过来，似乎是个相当自来熟的性格，“你今天早上帮我们班的程明明出头了，太帅了	3
这时那惨叫声又起，她听出来这是在挨打	3
啊，我和大家看得真的是同一部电影………………	5
为什么？因为我们之间的关系太脆弱了，经不起试探	5
“至少到目前为止，中美之间是斗而不破，这可能也是中美相处的常态	1
克拉克：不想经历艰难的失利，但我们不会因此陷入慌乱_虎扑NBA新闻	2
除了不断开拓训练课目，该旅还十分重视战术战法创新，专门成立作战研究中心，飞行员们自主选择研究领域专攻精练，探索出许多新的战法	1
姚佳其实就是想找个可以拿捏的由头，填补一下心理平衡，倒也没真指望孟星哲有生之年能奉献个五百万给她	3
蔡大师管用元素，电视永远在播毛片、旅馆、电梯、摩托、大神儿、水：雨；漏水；洗澡；河水；喝水、电动门、立交桥	5
这里面的大部分网友都容易被带节奏	3
“哎！我们家有个树屋	3
姚佳心情不好，没搭话	3
都快有何小由刚给他买的英语资料贵了！	3
--Mike: “Yeah. Well, I don't know. I mean... I mean, for me, I could love someone even if I, you know, wasn't paid for it... I love you, and... You don't pay me.”（我不清楚，我是说，对我而言，我可以爱一个人，不是为了钱	5
【草，你这么一说，我好像也想起点什么了	3
喷泉边萝莉给正太的那个吻太挑逗了，没几个人能承受得住吧？	5
美参议院搞了一份280页大文件 鼓动用三招打压中国	1
“哎呦你慢点儿	3
第二天，荆酒酒还没起来，白遇淮就先起来收拾行李了	3
金太太低头默默掉泪，也不敢接话	3
他吃东西的样子很可爱，两只小肉手捧着蛋糕一口一口咬，突然打雷的时候浑身会抖一下，小蛋糕都掉下去，愣一秒又捡起来，掉着眼泪继续吃	3
江胜临一边替他按揉穴位，一边随口道：“整条峡谷都是，粉粉白白，蝴蝶乱飞	3
“球队为了我的健康做出了很多事，我已经没什么大问题了。”	2
哥哥把对音乐的热爱与知识毫无保留地教给弟弟且扮演了半个人生导师太感人，一起写歌的好基友眼镜小哥也好萌	5
姚佳躺在床上叹口气	3
相比之下，刘家可就没那么讲究了，即使是在向乡称得上家境良好的刘薪，顶多也就是把房屋建得高大一点，整齐一点罢了	3
穿旗袍的张曼玉太美了，整个电影都有种别样的风情	5
满院子的家丁只负责保护，却不会限制	3
而杨玉燕在照粉盒镜子，左顾右盼，骚首弄姿	3
每天吃着垃圾食品，躲在阴暗角落里无法正常社交的人，有geek，有健身狂，一起打怪	5
感谢此剧让我认识了韩东君，真的是颜值演技身材情商全部在线，让我在此大喊一声：易连恺苏断腿！！！	5
港媒：美军里根号航母编队已离开香港 进入中国南海	1
据美国《福布斯》网站3月30日报道，台湾正在向靠近大陆的岛屿偷运一部高科技雷达	1
暴雪的LOGO，全场开始鼓掌	5
主角最感人的力量在于尽管情势紧迫也处处有绅士的正直表现，成功打动了各路人马	5
”于绍光插声	3
这么牛逼的反派，在关键时刻智商却集体下线了	5
张氏苦笑：“叔叔不必说，我也知道了，定是我父母胆小怕事，不肯招祸了，话说回来，连良人的大兄都能出面告发他，我父母这般做，倒也可以理解了	3
他啊，确实是有个发小儿，可能跟白哥您这朋友长得有点像……”	3
”薛宥卡眼睛还眯着睁不开，头发睡得松软蓬乱，打开门让客人进门来，“要什么茶叶？几斤？”	3
只有一点不好，行进的马车中不能点烛火，明珠的光又不够亮，没法看书，路途就显得无聊了起来，人也蔫蔫的	3
在大家纷纷排着队和大明星合完影后，终于有人察觉到了不对：“诶？之前上楼的那些人哪去了？怎么连个声音也没	3
这部里的007像参加冬奥会的athlete 一点风流腔都没了 @SIFF	5
二十年前的电影还能满座，而现在的这些垃圾二年后还有谁记得？坐我身边的小哥从头欢乐到尾，还不时跺脚拍大腿，到了尾声，小哥摘了眼镜抹眼泪，我都要惊呆了因为我已经看过十几遍了	5
这次荆酒酒是鬼魂状态，除了他想要谁看见，其他人都是看不见的	3
厮守到老其实比任何一段在年轻时戛然而止的恋情都要残酷	5
这四艘海警船分别在钓鱼岛、南小岛、和黄尾屿周围航行，6日下午7点48分左右，海警1306号独自从黄尾屿西北偏北方向驶出了这片海域	1
蛮好看的，功夫片➕西部片的味道比较有意思，大反派的功夫铺垫不够，最后居然与李连杰斗了那么多回合，关之琳的十三姨真的好喜欢，与李连杰真的是无敌cp	5
他将窄桌窄椅又往靠墙的方向拖了拖，省得再被打扰	3
杨玉燕只得回屋去，半掩上门，一边换一边听餐厅里的祝颜舒和张妈说话	3
明明他总是不在意的那个，可儿时的分分秒秒却都刻在他脑海里，问起来只有他还记得	3
美国海军航空兵第5舰载机联队就驻扎在“里根”号航母（CVN-76）上	1
不敌对手！科尔-安东尼全场得到15分6篮板2助攻_虎扑NBA新闻	2
孟星哲点头：“你的好伙伴小田田不允许我错过这些精彩	3
杰弗森：我会选择欧文投关键球，那一球改变了我的人生_虎扑NBA新闻	2
据台湾媒体报道，台海军协议将6艘拉法叶舰（康定级）升级案交由台湾军方研究机构中山科学研究院担任主合约执行，但如今却传出全案恐沦为“假自造、真外购”的模式执行	1
他需索美，你即是美	5
我国核潜艇第一任总设计师彭士禄：愿将此生长报国	1
中新网4月9日电 综合报道，9日，日本政府表示，“基本决定”将福岛第一核电站核污水排入大海	1
日媒：中国军舰在南海监视日本准航母 仅距5公里	1
中方将继续同国际社会一道密切关注事态发展，并保留作出进一步反应的权利	1
乐知时接过冰袋，闷声说了句谢谢，手肘支着桌面用它敷眼睛，敷了一会儿还是忍不住抬起头，“是不是很难看？”	3
他们的日子就像熟透的菠萝那样香甜	5
在美国等主要经济体货币宽松政策的影响下，全球大宗商品价格持续上涨，截至3月份，铁矿砂进口价格连续7个月同比上涨，铜矿砂进口价格连续11个月同比上涨，大豆进口价格连续4个月同比上涨，一季度上述产品进口价格同比分别上涨了53.5%、28%和11.1%	1
这一实验室关闭之际，美国陆军传染病医学研究所曾发表过一个声明表示，其涉及埃博拉病毒等危险微生物研究的项目处于暂停状态	1
变成凳子很好玩，然后就是等着苍井优　……	5
张亮虽然演得不好但是他真的挺努力的，四星吧，陈导拍的再友情加一星	5
我觉得要么就正经说出来到底怎么合理变心的，要么就大大方方承认没错就是变心了啊……	5
报道指责中方出台《海警法》，增加了在灰色地带发生冲突的风险	1
不算本场比赛，本赛季常规赛里乔恩-霍姆斯场均上场29.3分钟，得到14.2分8.8篮板1.6助攻0.7抢断1.6盖帽。	2
生肉看的我真的哭泣	5
美国空军特种部队10日登上装载高机动火箭系统的MC130J特战运输机，飞越多个北约国家领空后抵达黑海西岸的罗马尼亚康斯坦察	1
向导呆了下，扭头问：“那是谁？”“圈里新出道的小孩儿吗？”	3
两位大侠就因为母亲同名，就能火速并队，转而合伙攻打“绿巨人”，明摆着让人吐槽的剧情，也亏编剧能想得出来	5
别说父母天生爱子女，孩子对父母也永远崇拜敬爱	3
谁都喜欢的人最能让我感觉毛骨悚然	5
倪妮的颜我吃	5
主演们的演技比我想象中略好一些	5
谈到自己的身材变化，约基奇说：“我体型最糟糕的时候应该是我刚进联盟的时候，后面我每个休赛期回到塞尔维亚都在训练，我借此完成了一些减重。其实我现在的速度也没有很快，但我的体能进步了，这可以让我在场上出场更长的时间。”	2
其实基本的大方向不差 但是细节执行上鲜有亮点 多是尴尬	5
讽刺的是，最后她为了生存，“装聋哑”卖画却成了她一直想批判的一类人	5
年代背景下封闭的小城市，大工厂的集体生活有一种腐坏的狂欢感，少年心事总是又有欲望又有纯真	5
“怎么长大了，反而不爱哭了？”	3
台湾已宣布购买66架F-16主力战机，但它现在急需的是鱼叉反舰导弹和爱国者防空导弹	1
阴暗如B级片的色调，爆裂的音效，恢弘的配乐，超乎想象的视觉想象力	5
薛宥卡没有叫爷爷，是拉着虎皮上山去捉的，天色已经黑了，两人打着手电筒在半山上绕了一圈，半只萤火虫都没有	3
他就随便和对方聊了一下诸葛亮的事情，顶了天扯了几句别的，对方就套到了不知道多少信息	3
原标题：特朗普的美国“超级无敌导弹”，栽了	1
吉尔迪说：“我们美国海军的工作是送出致命的战斗部队……我的目标是0.5（作战可用性，即战舰有50%的时间可以执行任务）”，“但要实现0.5（可用性），我们需要修正一些问题才能达到这一目标”，首先是需要解决可靠性和可持续性问题，第二个要素才是杀伤力	1
别的不说，能按照正确的魔兽历史来么，编剧瞎写，打斗戏太多，法师亲儿子，总体来说，因为情怀，给2分最多了	5
本片的主角和权贵的抗争，应该是在民间故事上增加的内容，属于意识形态的宣传，因为少年没有赢的力量	5
冷战时期的“神出鬼没”比现在要复杂多了	1
它有一个敌我识别能力，相当于人的指纹，是不同的，把这些情况收集好之后，将来进入了数据库就能判断信息源来自哪里，来自谁	1
这些人就是 LSO，英文着舰指挥官的意思	1
她手指在删除好友那里悬了会，就收回了	3
内史密斯得到15分3抢断3封盖，绿衫军皮尔斯之后首位新秀_虎扑NBA新闻	2
厉随在长街上独自走过，剑与表情都如寒霜，他的黑色衣摆裹着砂砾与狂风，向后张成一对巨大的玄鸦翅羽，骤然一看，与地府里要索命的修罗没什么区别	3
毕竟乐知时每次比较个头的参照物都是宋煜，才总觉得自己长得慢，但和同年级的男生比，他的身高也是占优势的	3
冲绳星岛的故事，以美军战机的轰鸣和阴影开始却结束于对大海的咆哮，日本的“非主权状态”在文化上竟仍然如此清晰，一种让人难过的懦弱	5
“别说话，你现在太丑了	3
荆酒酒又问：“你要温水吗？”	3
这的空气主要含量不是氧气，是绩效考核的各项指标	3
江胜临问：“好吃吧	3
这版的宁采臣和聂小倩是最好的，经典就是经典	5
“去年你刚牺牲不久，姐姐以你名义给奶奶买了一枚戒指	1
马文-巴格利（左手第四掌骨骨折）大概率出战；	2
“那我进去了啊	3
唯一亮点就是最后倪妮的回某（输入法打不出mo，哭泣）	5
You look like Christmas Morning	5
“我才不是小姑娘	3
进了屋子，安正将手里的酒菜放下，刘远一看：“来便来了，怎的还带东西过来，莫不是怕我饿着你们？”	3
今日战步行者，欧文因右侧腹股沟酸痛缺席_虎扑NBA新闻	2
最爱的雪琳芬 就 没什么多说的了 / 然而为什么我看过的那么多情色片好几个都不约而同的用英格玛做配乐呢	5
看这个片子的时候还年轻，似乎有很多还不能完全体会	5
那边刘远已经起来开了门	3
当然，未来是开放性的，中外关系如何演变，是一个继续互动相互塑造的过程	1
台阶上能万马奔腾，用料或许亦是石材	5
此时，她与苏纯钧互看一眼，都不免苦笑	3
但就是喜欢啊，这么童话的青春	5
姚佳想说，她也是你的林班长	3
一星给陈晓～	5
二者，我待他亲热如常，并不因自己骤然晋升而改变	3
杂乱无序沉闷冗长	5
她可是很少看画报的，说画报上的东西都太老土了	3
美国想用濒海战斗舰来替代原来的50多艘佩里级护卫舰，局座一直认为其实美国算错账了	1
我一般不会只听一面之词，现在你说说吧，到底是怎么个情况	3
小哈达威35分钟内得到42分，创造队史1987年后新高_虎扑NBA新闻	2
“下面由人力主管为大家宣布你们的培训考核成绩	3
穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”	5
姚佳在心里意外地“嚯？”了一下	3
日本排放核污水已不是头一回	1
这部剧真的特别感动，自己哭了很多次，这个电影真的值得看！	5
祝颜舒刚才费了许多口水，不过好歹算是劝回了大女儿，又发现小女儿变聪明了，也有心说笑：“哟，苏老师挺厉害的啊，这都知道	3
荆酒酒指尖一动，挪了挪烛台	3
她是让自己把和别人的对抗化成和自己的对抗	3
韩国电影好不容易从新世纪以来一步一步爬到了亚洲电影的头把交椅，让69届康城影展三杰算是给折腾回去了	5
很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的	5
加拿大国防部近日又宣布，人事司海军中将海顿·埃德蒙森已被无限期停职，军方正在调查其几十年前的不当性行为指控	1
他睨了姚佳一眼，没说话，倒是先迈了步子往茶水间的方向走	3
虽然是农村题材，倒像是两个文艺青年在农村采风的感觉	5
穿白狐裘里面配大红宫裙，一定能把她的皮肤配得很好看，到了冬天她可以这么穿着试试	3
孟星哲立刻皱眉：“是我先问你的	3
那一整天他脑子里都是，哥哥获奖了和哥哥当然会获奖两句话，反复循环	3
厉随站在高塔上，看着祝燕隐离开茶铺，拐进干货铺，又拎出一大堆捆扎红绸缎、规模堪比聘礼的蠢礼盒，爬上了马车	3
这些都对，但说到底，这些也都是为了追妹子	5
来源：环球网	1
原标题：“世界第一大强国出现恐惧”	1
父亲多么希望，兄弟俩长大后去当兵，成为光荣的解放军	1
王焯冉入伍后表现很优秀，每一个进步他都和妈妈汇报，“军姿站得最好”，“纪律标兵”，“五项全能达标”等等	1
确实颇多隐喻，总的来说属于文艺片	5
《不见不散》的母本~	5
虎皮仔细看了一下他的伤：“还有点严重，那你能走吗！我下山叫人上来抬你？”	3
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
她觉得带着凌晓欣一起离家出走有点累赘，这个比她还大一岁的女孩子胆子好像没长似的那么小	3
我想魔兽的魅力在于每个人都有血有肉，这些人物很真实有自己的个性和挣扎	5
这次萨莎拜伦科恩让很多人不忍直视，但我看得还蛮开心的	5
缠在葡萄藤上的百合花终究还是会枯萎的，王子和灰姑娘也不会从此过上幸福的日子	5
东沙岛东西长约2800米，南北宽约700米，面积1.8平方公里	1
“你输了，喝！”	3
容瑕朝两人回了一个礼，转身看向班家姐弟，微笑着开口：“班郡君，班世子，这是怎么了？”	3
王先生表示对这样的安排是接受的，挂电话后为姚佳的服务做出了“非常满意”的评价	3
在这种情况下，台军绝无胆量在东沙岛首先向解放军无人机开火	1
中国在水资源上比石油资源要有利一点，但依然需要十分警惕	1
此前，菲防长洛伦扎纳也曾炒作中国“海上民兵渔船”在牛轭礁集结一事，敦促中国船只尽快离开	1
他姓孙，年纪这么轻，穿戴不俗却并不姓金，不是家人在金公馆做事他跟着打杂，就是哪位金姓公子少爷身边的年轻干事	3
好莱坞模式片的狗狗版	5
国务院新闻办新闻局副局长、新闻发言人 邢慧娜：大家现在可以提问，提问前请通报所在的新闻机构	1
针对外媒报道，在10月25日举行的国防部例行记者会上，中国国防部新闻发言人吴谦表示，中方在台湾、南海问题上的原则、立场坚定不移	1
（作者署名：铁翼苍穹）	1
双实线划分出路的两半，路的一旁是生长的绿色草田，另一旁是每日枯萎多一点的秋黄，我站在路的中间行走，寻找，时常晕厥，在梦与现实里游走，飞鱼，流云，木屋，流浪，性滥交，一时一边，另一种一成不变，永不落空的总是这样的状态，对吗？	5
孙炤回来就看到金茱丽与杨二小姐头碰头的在一起说悄悄话，稀奇的问王万川：“茱丽跟那个女孩怎么聊得那么好？”	3
”姚佳在空气里抖落着那张纸，一本正经对孟星哲说，“我等会拿这个去银行问问能不能取钱，能取的话我立马跟你换房间	3
Love this for its absurdity and meaninglessness. After all, you get to see Dietrich's fabulous frontal on the screen. What else can you ask for?不过好莱坞片里俄国人的形象真是怪扭曲的，这stereotype也是没谁了=	5
古尔采维奇表示，不仅是航空部队，防空导弹部队和无线电技术部队也在准备装备新式武器	1
俄军6组不同的军机在北约空域附近被拦截，总花费时间超过6小时	1
因为电影高于现实么？电影中就叫高大上圣洁天使，生活中就叫傻白甜短路傻子……（笑哭）	5
不过此人为非作歹的范围目前仅限东北，西北百姓尚无机会领教他有多凶残，所以也不太害怕，听到武林盟有重赏，反倒纷纷打听起目标人物的长相来	3
刘桢越想越愁，差点把豆粥都给烧糊了，赶紧把火灭了，把粥盛出来	3
“是不会写还是多？”	3
遗憾的是，这个版本被导演夹带私货给坑了，原著很多原本不让人厌的东西到了这版变得让人厌了	5
注重邏輯的哲學家，最後發現人性並不是永遠能夠猜忌和懷疑的，可能也留有純真和美好，失而復得的項鏈，就像是侯麥對於人性那微妙的美好期望	5
气氛顿时变得有些紧张起来	3
还是皮卡丘可爱...	5
画面超级美，艾玛的贝尔也是美出天际，电影没有太大惊喜，喜欢那个小茶杯，可怜我大表哥的盛世美颜只出场了2分钟╭(╯^╰)╮但是通过野兽看到丹丹龙的眼睛也是美死了啊蛤蛤！！	5
报道称，此次活动由越南海岸警卫队司令阮文山（音）和中国海警局副局长陈毅德共同主持，旨在回顾首次会议以来的双边合作情况，并决定今后共同工作的方向	1
非常勉强三星	5
“殿下，”容瑕下了马背，走到二皇子马前，朝他行了一个礼，“班郡君不过是一介女子，您大人有大量，何必与她一般见识	3
此外据路透社安卡拉/莫斯科4月9日报道，土耳其当地时间周五称，美国下周将派两艘军舰前往黑海；与此同时，俄罗斯对非黑海沿岸国的北约成员在该地区日益增加的海军活动进行指责	1
中方重申将坚定支持和援助菲律宾打击恐怖主义及马拉维战后重建	1
其实百合什么的还好吧，真正激动人心的就是那种突破和解放，百合只是particular的载体而已	5
整部电影给人的印象并不深刻，也不算动作片的佳作	5
祝燕隐松了口气	3
从张无忌底层无能少男的翻身到对女性角色进行台词和镜头上带有性意味的调戏 无一不符合商业社会里武侠片男性观众的口味呐	5
这本电影很好看，我应该给五星	5
令人出戏的伽罗娜，乱改的设定，五毛的特效，强行推动的剧情——至此被贴上烂片的标签	5
三打白骨精那唐僧赶悟空走，把我哭惨了~~	5
“我……我没有认错	3
那时候的朱茵真美	5
一共才九十分钟，重点不好好讲，尽用来拍澡堂之类的点到即可的戏，捉急得很（当然我是瞎捉急），转型期特定时代背景完全没有好好展现，浪费了好题材好初衷，若只看青春，也全无怅惘，更别说飙泪，包场看完倒是心情愉快，九十年代的戗驳领西装太好笑，字幕还有错别字，哎呀反正捉急得我	5
这个故事也讲过一万遍了	5
祝燕隐的目光顺着剑身缓缓上移	3
荆酒酒：“哦	3
安乐公主这里最不缺的就是美人美酒与佳肴，满院子的千金贵女，一边听着乐师们弹奏的曲子，一边吟诗作画，倒也是快意	3
印象里姚佳已经好久没有和父母一起吃过一顿饭了	3
今天，布克得到21分6板3助攻。	2
在伴飞监视的过程中，日本空自战机还对中国电子侦察机的型号进行了识别查证并拍下了这架电子侦察机的飞行画面，最终确认该机为中国海军的运-9电子情报侦察机	1
“孟星哲，你个王八蛋！你偷我的信用卡，你还是人吗？你要再继续刷卡买东西我这就提刀去砍死你！赶紧把我的卡闪送过来还给我，你个王八蛋！你以为你是霸道总裁吗，你他妈现在就是个小破客服你醒醒吧你！我天天顶着秃头危险搞研发我挣钱容易吗我，你赶紧把卡还给我！”	3
接下来所有一切不可以	5
我不关心内战或者条约，只关心你有没有被伤害	5
而且好像还分出两个人，新黏在了谭疏秋身后	3
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社当地时间4月4日报道，103名土耳其海军退役将领在公开信中表示，土耳其必须严格遵守关于博斯普鲁斯海峡和达达尼尔海峡地位的《蒙特勒公约》，关于伊斯坦布尔运河项目有可能退出该条约的讨论不可接受	1
满满的无奈，有很多感慨	5
潘仕候抱着厉随的胳膊，也连声道：“是，是，锦华他虽不成器，却也不至于黑白不分，还请贤侄不要冲动行事啊！”	3
明日凌晨3:30，篮网将在客场挑战雄鹿。	2
[文/观察者网 王世纯]台湾地区货轮“长赐号”搁浅造成苏伊士运河堵塞多日，影响了全球的航运业务，也堵住了前去威慑伊朗的美国航母	1
随着马儿越来越近，石飞仙认出了来人是谁	3
当蓝色的夜坠落在世界，没人看见我们手牵着手	5
祝章道：“江神医也在天蛛堂，说是明天再回咱们钱庄	3
这位王公子实在是礼数极为周到	3
宋煜的眉头皱得更深了，他仰头望了望楼上，又回头看向自己的爸爸	3
他便以为，她是他可以够得到的女孩子	3
谈到凯文-杜兰特今日休战背靠背的第二场比赛，纳什表示杜兰特感觉不错想要出战，但他必须告诉杜兰特不可能让他出战。	2
据美国“军事”网站3月31日报道，美国刘军布拉格堡基地执法中心站长、副管事杰弗里·加萨韦近日表示，该基地的军事装备盗窃案在2021年第一季度呈上升趋势	1
但祝颜舒倒是比她母亲更强一点	3
我为双结局打满分	5
网上有人总喜欢把这种海上平台称呼为“超级航母”，特别是我国科技部门在论证这种大型装备时，就有人在畅想把海上浮动平台建成一个50万吨的超级航母……不过浮动平台终究不是船舶，所以无论是航速、续航力还是机动能力都无法和真正的航母相比	1
爱是什么呢？大概是，总把“无所谓”挂在嘴边的漂泊荡子，终于识得了何谓“有所谓”——孤身一人死不足惜，但有了你，为了寻常的三餐一宿，我一定不会轻易死去	5
杨玉燕对祝颜舒刮目相看了	3
前半清新有余铺陈不足，后半好评	5
大咖真的好多，大鹏很用心，进步空间还很大，继续努力	5
赵丽颖圆圆的眼睛里带着恶毒仍然漂亮，为她加一星	5
我个人觉得可以原谅	5
只有不断重复地看见他曾经的旧物，或者是名字，才能又重新加固记忆	3
这..是..现象级的过度解读吧..周星驰还是那个周星驰，只是我们对于青春和情怀的捍卫过于执拧	5
美日韩一致决定继续对朝鲜施压 迫使其放弃核武器	1
近日，国内军刊《现代兵器》首次公开发布了一张国产最新型ST3外贸105毫米多功能自行火炮的图片	1
亚洲和世界其他地方认为西方在人权问题上是双重标准	1
没有特别喜欢这一部，一直想着结婚的女性真的是好典型	5
其实说来说去，当不当这个县尉，都是有利有弊，安正有他的理由，刘远也有自己的道理，谁也说服不了谁，但刘远知道，安正其实也是担心自己，才会口口声声地反对	3
心里总想着阵雨会停，但天意背道而驰，非但没停，还越下越大	3
芬奇谈爱德华兹关键时刻表现：我看到了他的无所畏惧_虎扑NBA新闻	2
“香一点怎么了，总比你进深山泡野池子强！”	3
在寸土寸金的地方，金公馆占地颇大	3
不过，对于解放军此举的意图，他不愿多谈	1
中国于2016年加入《名古屋议定书》	1
【B-】本来可以给五星，结果探长和女主睡了一觉后智商直线下降	5
姚佳还委婉一点：“我记不住了	3
伯恩分别在莫斯科和纽约两次凝视放下枪，终于若你放下枪，便可皈入成佛	5
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
据报道，一架美军B-52轰炸机8月23日从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回	1
2019年6月20日，伊朗军方在霍尔木兹海峡附近击落一架RQ-4“全球鹰”无人机，伊方指控这架飞行器入侵伊朗领空	1
剧情让人蛮难过的…陈慧琳的主题曲很好听	5
大咖云集啊，特别喜欢刘嘉玲反串的周伯通和梁家辉的大理世子	5
他不止是喜剧之王，更是电影大师	5
以美国和埃及的盟国关系，紧急情况或许可以破例特批	1
历史第四人！东契奇单场砍30+10+20，比肩大O魔术师威少_虎扑NBA新闻	2
当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
皮卡丘啊胖丁啊波克比什么的就值五星😝	5
 一切都很好，不过主题依然是“外在美”	5
1.两女主演技爆棚！真是一点也不夸张的说，换成别人弄不好，可能这片也就成了一坨屎；2.两种不同的人生，或许可能你是其中一种，也可能参与了其中一种，而往往，你会希望过上另外一种人生，而这，便是人生；3.两个女主之间的感情——细腻、真实、敏感、或许脆弱或许牢不可摧，动人	5
美国《星条旗报》网站称，即便得到资源的倾斜配置，在东亚地区前沿部署的美海军第七舰队仍在应对日益活跃的中国海军时疲于奔命，由此造成一系列难堪的撞船事故	1
自从看过很悲情的结局后，果断给了五星，多出来的那一星就在那升华的结局上	5
跟马修演的“远远存在的情敌”相比，弗朗索瓦真是一个尴尬的存在...本来还有点敬佩女友“只想一个人静静的”之宣言结果还是求安慰啊，诶...片尾曲太好听了：在巴黎，我为我的孤独感而自豪	5
赵丽颖萌的不要不要的，太可爱了，圆溜溜的，张瀚饰演的Boss高冷孤傲的气质倒是感受到了，但是对杉杉的爱的表达不是特别好	5
不过是一个很俗套的故事	5
此次演练，该旅一举打出极限距离全部命中的好成绩，实战能力实现新突破	1
事发后德特里克堡基地被封锁数小时，警方和军方正在对枪击事件展开调查	1
和老妈一起租碟的年代	5
田华生连忙“呸呸”，又扑闪扑闪地眨眼问：“我的意思是，你找这些钟点工帮你做一次卫生，需要给他们多少钱啊？”	3
卡司太豪华了～好多想说的，写个影评好了	5
在这个时代，子女应该对父母尽孝已经成为默认的风序良俗，所以刘远一家每隔五天左右就会去向父母问安	3
而据美国海军学院新闻网发布的消息还显示，“马金岛”号两栖戒备大队5日时还在印度洋海域	1
菲律宾明年将举行新一届总统选举，南海势必再度成为主要噱头之一，相关的预热随时可能开始	1
中国驻菲律宾大使馆此前已发声明澄清，中方一些渔船在牛轭礁附近避风很正常，没有所谓“中国海上民兵船”	1
几人不敢在古堡里多留，总觉得阴森森的	3
屈臣氏小姐被雪球砸中的时候我差点起立鼓掌	5
“你跟他做个动作，摇摆机翼，他要跟你一起，这就是投诚的	1
我们建议以2014年日内瓦裁军会议上的相关俄中协议草案为基础	1
除了女主角个性塑造得很立体，其他乏善可陈，九十年代的片拍得像五十年代的质感！	5
报道称，水下无人机是指通过远程操作和电池实现自动行驶、在水中搜集情报的无人潜艇	1
2016年，西乌克兰政权试图为地面部队从波兰购买96辆步兵战车，但这一合同最终以西乌当局丑闻告终，乌克兰军队也未能大量扩充BMP等重要的突击兵器	1
原标题：胡锡进：老胡看了这张照片，觉得那些“台独”好可怜	1
“好点了吗？”王谦不太放心，“还是要送到医务室那边休息一下	3
霓虹有寄生兽，棒子有釜山行，我大天朝有什么呢？床下有鬼之床下又有鬼	5
夸张的表演，展现那个时代中苦不堪言的资本主义国家的底层阶段，从笑声中看到当时社会现实，结局时主角相依微笑走向远方却又给观众留下希望	5
”她擦掉眼角的泪花，正色道：“这回的事，都是我家的下人为了推卸责任才把二小姐扯进来	3
”祝燕隐呵欠连天	3
上月底，拜登曾下令对美国供应链可能的薄弱环节进行为期100天的审查，包括电动汽车电池和特种矿产等	1
不算本场比赛，本赛季常规赛布拉德利-比尔场均上场35.2分钟，得到31.3分4.8篮板4.5助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
女主的眉毛好特别，连在一起了？墨西哥服装还挺好看的	5
还是非常还原原著的，长镜头拍的非常美，比起现在那些爱情片好很多	5
话说对于这种韩国喜剧片确实算是高分了	5
另据俄媒体4月3日消息，当天一架携带炸弹的乌克兰政府军无人机在乌东部地区导致一名儿童死亡，一名妇女受伤	1
”江胜临给自己倒了杯水，“对了，还有那位祝二公子，现在不仅城中疯传祝府与万仞宫有故事，甚至连他自己都信了，昨日我看诊时，被他仔细盘问许久，说是觉得自己有被封存的内力	3
脸都捏红了，果然是好可怕的大魔头	3
正如美国海军几十年来所做的那样，海军将继续以这种方式提供安全保障，促进地区稳定与繁荣	1
”白遇淮应声，站起身自己收拾了碗碟	3
对了，美军顾问又去乌克兰机械化72旅了	1
看完这个电影只是觉得同性恋爱并没有什么错，真的很有爱，可能自己刚好爱上的人和自己同性别而已！	5
这名中校也是志航基地的飞行员，不到半年前同样因驾驶的F-5飞机坠毁而死	1
应该是目前看到的最接地气的关于中国城市文明的探讨，那种藏污纳垢的病态的美简直要溢出了	5
班婳扭头看容瑕，容瑕也扭头看她，她朝他友好一笑	3
于是他最后给这场谈话下了结论：“你们放心，我心中自有分寸	3
爱一个人，你会为她挡下所有子弹····	5
美日联合演习画面	1
意想不到的惊喜，粗糙但有灵气，甚至比《阳光灿烂的日子》更喜欢	5
布登：阿德托昆博脚踝恢复的不错，会在下场比赛前进行评估_虎扑NBA新闻	2
演员养眼，画面唯美，服化道非常精致	5
原标题：俄军集结俄乌边境，美国务卿：俄将为“侵略行为”承担后果	1
好不容易争取来的机会啊	3
“金城万仞宫的宫主，厉随	3
张国荣举手投足间都是戏，眼睛会说话	5
”程誉让他坐在沙发上，站在驾驶台前看了一会儿，接着，他又让两个上船的工作人员分别去帮他拿水果和毛毯	3
德尔佩骑摩托好美，然而依然是个被抛弃的小可怜	5
带着孩子去看也不太适合，因为小朋友不懂韩语又看不懂字幕	5
默克尔“要求（普京）减少俄罗斯在乌克兰东部的军事存在”，以便缓和局势	1
淑莱泰武数次在车中、在旅馆中、在家中、在对方的身旁沉沉睡去，这是多么令人心安的一份感情	5
近日，日本频频向中国释放友好信号，日本首相安倍晋三也将在12月访问中国，中日两国僵持数年的关系眼看就要解冻，但就在这个节骨眼眼上，日本方面依旧是小动作不断	1
“军事”网站援引ABC 10新闻的报道称，一名不愿意透露姓名的消息人士说，彭德尔顿基地至少有5名海军陆战队侦察兵正在接受调查，他们可能与爆炸物的失窃案有关，该基地有数千发军用级别的弹药失踪	1
刘家据说是尧帝之子监明的后裔，祖上还曾任过西周的要职，当然，要是这么算起来，中华大地十有八九都是三皇五帝的后裔，不过高祖父刘蕴在世时，不仅是三老，还担任过乡学的先生，至今刘家大屋那边还有不少祖上遗留下来的书简，这在一个书籍匮乏的年代，是十分宝贵的财富，所以把一切都推到祖父那边总是没错的	3
这种废萌的日常，我还可以再看个100集	5
如果实现实用化，水下无人机可以进行长达一周的自动航行，在海底深处利用声呐在不被对方察觉的情况下详细掌握潜艇动向	1
另外这密不透风高速行进永不停歇甚至互相之间几乎不连贯的叙事节奏只有香港的商业电影才有	5
荆酒酒和白遇淮探讨究竟喜欢什么东西的时候，荆家此时做好了全副武装	3
张氏心不在焉地点点头，叹了口气：“我就曾与你们阿父说过，那个县尉之职不当也罢，可你们阿父不听，现在果然出了事情，早知如此，当初我便该坚决些反对了！”	3
裤子和鞋全湿，穿着非常不舒服，但程誉也没有在他面前脱下	3
“话虽这么说，但今日拦在我前面的人是你，”班婳想了想，从随行侍卫手里取过一只山鸡，一只灰毛兔子，“谢礼！”	3
另一头，草树街的宴席一直到夕阳西沉才散	3
后来程誉每一次出海，都会想起那个风和日丽的午后	3
孟星哲“嘶”地吸口气：“你这孩子是不是存心的？你这么请假不得扣我绩效吗	3
“照片不会动，真人和照片不一样	3
斯马特晒图并附文：内史密斯的表现不可思议，我们永不言弃_虎扑NBA新闻	2
“你这黄口小儿，怎能如此一派胡言乱语！”	3
看了20多遍，也看不腻的神剧.......佩服，佩服........	5
“特种机准备好，请求起飞”	1
马英九表示，马、赵两姓在2300、2400年前是一家人，自己至今都没有忘记，希望未来马、赵两姓继续合作，“像我的三姐夫就是姓赵的，这是我们合作的具体表现”	1
DART制导炮弹，采用无线电指令制导和多模式近炸引信，有效拦截距离5千米；升级后的MK75型76mm舰炮，和“佩里”/“成功”原有的“密集阵”配合，对其防空反导能力有一定提升	1
“主系统更不会允许灵魂被替换的存在，这并不合常理	3
胡波：这话确实是他们常说的，也是事实，但是要知道，美国在其他区域的“航行自由行动”与在南海的“航行自由行动”，其频率和烈度都是不可相提并论的	1
民进党“立委”庄瑞雄扬言就应该强硬一点，“本来就该把它打掉”	1
[环球时报报道 特约记者 石留风]美日史上最大规模演习！美国《商业内幕》《星条旗报》等多家媒体10日称，在美日对华关系日趋紧张的情况下，刚落下帷幕的美日最大规模军演“锐剑-2019”的矛头直指中国	1
熟悉得不能再熟悉的梁祝，居然还看哭了…徐克厉害	5
祝颜舒换了家常衣服出来，说：“一会儿吴太太来，我要见见她才行	3
菲方对此表示感谢	1
我可爱的小胡巴呦，太喜欢你了，会不会出2啊，好期待	5
一群男女小演员，表现尤其抢眼	5
对他们来说，这相当于第二次创业	1
杨玉燕关上门就过来好奇的旁听	3
姑父从后视镜里看他：“那我开慢点	3
他躺下了，腿还放在外面	3
这时苏纯钧开口了，直刺入心：“傻丫头，他的意思是金小姐可能是自己愿意失踪的	3
有一瞬间体内的叛逆因子差点荒诞作祟——她要做一个坚定不移的人，要做一个宁死不屈的人，不管他们怎么问她也什么都不会说！	3
“我找到了一个很像你的人”	5
丁瀚冰噎了噎：“……”他不想在荆酒酒面前暴.露自己的不学无术，眉头一沉，闭了嘴	3
这是知道了还是不知道？他摸不透	3
这样才能养出天生的阴体	3
面积最大、特殊的地理位置，在南海波诡云谲的局势下都更显重要	1
不过结尾的战斗还是有点水准的	5
诗中的“枯骨贯朽铁”是悲壮，但现实生活里不行，手无缚鸡之力的读书人受不了这刺激，看清那玩意是什么后，祝燕隐当场魂飞魄散，一嗓子嚎的啊，脚下也乱了方寸，险些狼狈滚下塔	3
之前看蒙面唱将，觉得陈晓东开着还挺正常，怎么这剧里双眼皮成那样了？可怕	5
张氏之前惶惶然，就是因为安正的话一直徘徊在心头，刘远又不肯跟她多解释，现在于氏上门彻底揭开心中的郁结，她一下子就转忧为喜	3
那是20世纪90年代初期，正值人民海军加速发展	1
这哪里是夸人，分明是挑拨离间！	3
“核武器受害国”不应将核污染“辐射”全球	1
唯一欠缺的就是妹妹劳里之间关系处理的草率令人一时出戏	5
糖没给出去，乐知时只好重新装回裤子口袋里，揉了揉发酸的鼻尖	3
作为一名老海军，局座对祖国的万里海疆有着深厚的感情	1
此外，台媒报道还称，对于外界盛传的“美日军队届时若登上钓鱼岛将及其附属岛屿，解放军也要跟进”的消息，陈明通称，他觉得这是“放话的成份比较多”，台当局情报部门情资研判为“认知作战”	1
三上这样的浪子姑且还有大小姐能收服，莉香这样好的姑娘似乎难得有男人配得上	5
竟然有僵尸怕人，第一次见	5
没杀人的匈牙利人被绞刑，杀了人的婊子们骗得好接着去演戏了	5
中国空军第一型空中加油机是在轰-6轰炸机基础上改进而来的轰油-6，该机因为平台的原因，只能为歼-8F和歼-10系列战机实施空中加油，而不能为歼-11系列重型战机加油，所以严格意义上来说，在2015年前，中国空军只具有有限意义上的空中加油能力，因为这种能力不能覆盖最重要的机型	1
如若在未知的情况下观影，兴许就猜想不到这会是阿方索·卡隆的作品，毕竟片子没有他爱用的各种长镜头（也许，他那时候还未迷上长镜头吧？）……《小公主》后，福克斯请卡隆拍摄这部《远大前程》，卡隆无意拍摄，福克斯执意坚持，最后在无奈和痛苦中，卡隆终于拿着从未定形的剧本完成了《新孤星血泪》	5
最后，他就拜到杨虚影门下了，那段时间他常来杨家吃饭，也因此认识了祝颜舒母女三人	3
从小到大，宋煜没少收乐知时的“礼物”，手动黏上第四片叶子的所谓“稀有”四叶草、攒够十枚就可以给哥哥跑腿打杂做任何事的乐乐小贴纸、手工画出来的宋煜专属小台历……	3
有的人救人是本能、有的人害人是本能，有的人救人是事件教育＋自我反省，有的人救人or害人，是导演说了算	5
可走到姑母房间门口的时候，他隐约听见了里头吵架的声音	3
在冲突开始之前，美军对太平洋地区的偏远机场进行了投资，美军加强和延长了各偏远机场的跑道，布置了预置维修设备和燃料，以便在战争期间，美军可以远离主要军事基地进行部署	1
里面最有魅力的男人根本是那个房产中介吧……	5
而是尽量处理成接近现实的类型片，角色分主次、矛盾有条理，自我、友情、忠诚和政府监管等问题，都在友谊的小船中做出回应	5
“What does he want from me?" "Only the usual.Self-sacrifice, belief."舔屏专用，已经刷了二十多遍，然而我还有一辈子的时间来反复刷kk的绝世美颜╮(╯▽╰)╭	5
大家一边吐槽某些国家“不长记性”，一边笑着盘点到底哪些国家可以来“补缺”凑数	1
祝颜舒重重的拍了下她的屁股，放柔声音喊杨玉蝉：“过来吃饭吧	3
数来数去，目前在人民海军六大驱支中，还没有国产新型导弹驱逐舰的，就只剩下被军迷们戏称为“养老院”的北部战区海军某驱逐舰支队了（现只有4条051型驱逐舰）	1
这是又一个F-2战斗机的节奏？	1
防卫省设想的是将水下无人机投入西南诸岛沿线的琉球海沟	1
硬汉尚格云顿合格作品，美国退役大兵智斗俄国黑社会，挺喜欢硬功夫	5
断断续续看了几天，感觉里面有的地方不连贯，还有，前面和后面的故事根本没有联系，怎么就分出两个故事了呢》？	5
”姬载站了起来，往里屋走去	3
专家已警告卸货程序可能既复杂又费时	1
陈百祥主演却没有成为三级片段主角的喜剧片！小时候的性启蒙电影！	5
虎皮提了两个篮子，塞给薛宥卡一个，两人钻进去，入眼是一片两米高的桑葚树林，繁茂的枝叶缝隙结满了一串串红黑相间的桑葚果实，密密麻麻的	3
“我拿去投资了	3
“阿母，我可闻到肉味了，莫不是今日食肉？”刘楠抽抽鼻子，一脸馋样	3
中菲这几年总的来说较好管控了海上争议，菲国防部长这么高调地炒作一个双方都很熟悉的事情，好像中方在“采取新行动”，这恰是菲军方的异样之举	1
12次-科比-布莱恩特（2012年12月）	2
薛宥卡没来过这样的地方，建在海边，像个五星级大酒店，但却是个码头	3
许众芳奇道：“是又如何？”	3
一段藤井树与藤井树的奇妙故事，一部让人回味不已的浪漫经典	5
宫崎葵那条线也是同样道理	5
忠诚的老管家：你有，我已经听到了，痛心疾首，想回江南谢罪	3
年度级的屎尿屁喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，科恩和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
5.凌晨街头电焊蓝光，飞车主观镜头中雕塑重影	5
那时候好火，但我一个没谈过恋爱的人也没太多感想	5
周雨东演得好，充分发挥了自身的魅力	5
乐知时见张晨这么生气，想必是真的挺喜欢那个女生，于是心里想着找个机会告诉他，自己并没有和他喜欢的女生在一起，他还可以再试试	3
当你将信将疑的时候 你其实已经爱上了这个人 你亲手毁了爱 也毁了自己 因为没能相信你 所以失去你 因为没那么相信你 所以差点失去了你 因为曾经那么相信你 所以毁掉你	5
结合此时此境，祝燕隐觉得下一刻对方就大发雷霆来一句“喂过我的马的人都得死”也不是不可能	3
可是日本从来没有因此放弃过什么，反而是愈挫愈勇	1
BBC今年太良心了！	5
地震的时候做爱，你们城里人真会玩	5
节奏比较糟糕	5
七个人，大部分都有秘密，男主好似是唯一一个没有秘密的，但是也许这是导演的一种安排	5
但如果说这种看法在以前是正确的，那现在这种看法也已过时了	1
但是，也许他们都要失望了	1
自去年5月以来，东沙岛就持续成为岛内关注大陆军事动态的一个风向标	1
习近平于11月21日返回中国	1
作为美海军陆战队的“军马”，“黄蜂”号上搭载有相当数量的LAV-25轻型轮式装甲车	1
就是个仙女呀	5
为了配合“阴谋论”把HK假想成“民主社会”了，谁不清楚那个位置是内定的	5
刘婉没能喝完那碗泉英，就被兄姐拖着走，满腹委屈无处诉说，回家一见到张氏，立马就扑了上去，哇哇大哭起来	3
这就太不正常了	3
很喜欢爱情公寓系列，期待第五季	5
薛姨笑道：“可不是！一般的人家都放不下，非要是那种西洋别墅房子才能放呢	3
……不扯远了	3
但艾顿在采访中却表示，他不需要一个善良温和的领袖。	2
你不懂，他是不一样的……”	3
这个数据笔者认为是合理的，符合前线俄军的态势——俄军在乌克兰前线的兵力达到了一个师（缺一到两个团）又4个旅/团级单位，机械化兵力大概为1000辆坦克和步兵战车	1
三地同时发生的信任危机、爱与背叛，对自己对他人的愤怒……到最后，所有人的情绪仿佛随着坂本龙一的音乐一同喷薄而出	5
大不了——”	3
而围绕太平岛，不甘寂寞的还有中越两国网民	1
今年9月，一艘美国舰船和一艘中国军舰就差一点在南海发生冲撞；但更让人害怕的是，如果这种对峙加剧，最终发生的可能是舰毁人亡的热战，而不是简单的冲撞	1
美格和艾美则只是交待了关键剧情，对性格展现相对来说少了点	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，马刺以111-116不敌热火。赛后，马刺主教练格雷格-波波维奇接受了媒体采访。	2
“白哥，那是什么？”季孟颤声问	3
平平淡淡才是真，梅婷和郭涛演得很好	5
剧本扎实，节奏舒缓，故事的铺陈自然纯粹、温暖感人	5
喜欢奥黛丽塔图，有一种纯真的狡黠	5
李康生和苗天的表演令人印象深刻，孤独、迷茫、焦躁的情绪，有种心被狠狠戳一刀的感动	5
他蜷起手指，只好乖乖坐在那里不动了	3
佟雨墨她私自把共用网络有偿借给别人使用，没有和大家商量，她这不算是助人为乐，这是损人利己	3
能把警世通言小品拍成这样，胡金铨太可怕了，捞偏门都丝毫不输三哥李翰祥	5
美学者：亚太邻国应自发联合抗华 无需美军亲临一线	1
”林蓉往锅里丢了些年糕片，等年糕煮到软糯，给乐知时盛了一碗，又切了个红心火龙果放在小碗里	3
”宋煜扯了张厨房纸巾递给他	3
萨博尼斯全场得到26分19篮板14助攻1抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
8.1 相比李翰祥版的古典雅致，这部灵异武侠爱情片真是太cult了，幽林鬼雾，怪力乱神，丧尸粘舌，眼花缭乱，尽皆过火，甚至有些胡来，却也更加哀婉动人	5
又美又甜又让人心碎，一个“男孩遇上女孩”的俗套故事都能拍得那么有新意，要变Chazelle脑残粉…	5
而在时代的表现上，也没有《黑处有什么》那么刻意	5
“我穿的登山鞋，防滑的，平时我爱爬山，很少摔咧	3
“那你答的什么？”姚佳问	3
英雄的墓碑前鲜花盛开	1
PS 单立文玩band时候的造型真是哈哈哈	5
剧情能看出辛夷坞致青春的影子，但是吴亦凡的演技……烂出了新高度，几次情绪爆发的戏吴亦凡的脸好像激动地抽筋儿了，搞得全场大爆笑，“为什么要换座位，你知道我难过死了吗”哈哈哈哈哈哈哈，笑疯了当时	5
他听见“滚”字就冒了火，扑上去跟这个据说有心脏病的堂弟打架，没想到被程誉摁在军鼓上，拳拳到肉地掐着脖子揍，差点没死在他的鼓上	3
美军称这两架F-35B战斗机来自VFMA-121中队，该中队在2017年初部署到日本岩国基地，是第一个在我国周边成建制部署的美军第五代战机中队	1
但巧归巧，终究还只是小聪明而已，怪才昆汀与大师的距离还有一步之遥	5
要是按照原剧本设计结尾一黑到底就是校园神作，也更容易解释这是苦闷青春期女生的胡思乱想，谋杀了自己的几个分裂人格heathers和恶魔男友（实际是多次自杀未遂），最后自杀	5
一名匿名军事专家5日对《环球时报》表示，辽宁舰航母编队从渤海、黄海、东海、过宫古海峡至西太平洋，然后经巴士海峡进入南海的跨区机动训练已经常态化	1
张妈跟出去：“我晓得	3
薛天亮是下午才到，家里已然坐满了人	3
专注于中国问题的研究公司Gavekal Dragonomics创始合伙人阿瑟·克劳伯称，中国建设铁路的策略是，先把铁路修好，人们自然就会乘坐；美国可以从中学到的是，基础设施投入应该以广泛的社会效益为重，而不是按照严格的收入预测	1
武林盟的议事厅在城西	3
江胜临此时不在钱庄，在城外	3
缺爱伪哥特窝里横少年和真波西米亚少女老太太的故事	5
一次两次还好，次数多了，乐知时就有点下意识躲着	3
对于性侵事件，埃德蒙森表示否认，称自己从来没有与任何人发生过非自愿的性行为	1
另一方面，“里根”号航母打击大队在上周与“斯坦尼斯”号航母进行联合训练之后，本周与后者分道扬镳进入南中国海，随后在本周四停靠香港	1
喝完酒的人，不服输地要求继续新一轮的猜拳	3
这个转折与她无关，却与天下有关	3
综合来看，未来一段时期我国外贸运行有利因素较多，但外部挑战也不少，外贸稳定增长仍然任重道远	1
女主就是《情定日落桥》里那个少女啊，她成年后的片子只对《不忠》有印象	5
祝颜舒连忙道：“这个不算什么，吴太太刚好要出去做工，她每天下午把吴小姐送过来，晚上下班回去刚好来接她	3
“爱,并不意味着你会从中得到什么，而是仅仅意味着你将奉献----奉献一切	5
※※※※※※	3
你别催我，我知道走	3
反正对于工作了一天的自己来说，真的不想看这样的片	5
圆规走近了些，旁边站着跟着他检查的值日生，“短发的那个女生，你铭牌呢？哪个班的？”	3
“军营、军装、军衔让我荣耀一生	1
姚佳你运气不太好，自己接电话第一天就遇上这种顾客	3
有时每天都要捐，各地的穷苦人，吃不上饭的，穿不上衣的，读不上书的，看不起病的，都需要救助	3
张氏手脚勤快，家务是做惯了的，加之也比男人细心多了，有了她的加入，打扫的进度条立马快了一倍不止	3
看见我也会害怕	3
学姐高中和成人演员极其神似	5
”他把习题还给男生	3
2014年4月，乌克兰东部顿巴斯地区爆发乌政府军和民间武装间的大规模冲突，俄罗斯被指支持乌克兰分离主义势力	1
这个剧情弱到爆，特效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的然而还不如变1~3…	5
这场推演设想的是常规武器战争，中国和美国都没有使用核武器	1
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
但中国没有这么做	1
只恨儿子不争气，如今后悔已是无用	3
从「結び」生发出人与人、人与非人、传统与现代、过去与未来甚至梦境与现实之间的千丝万缕，绵密的彩线相互缠绕、最终汇聚在日本文化的传统风景及「たそかれ」的逢魔时间，啊…太感动了	5
就會在豆瓣上瞎折騰	5
班婳知道她性格冷淡，也不爱往她身边凑，只低头挑肥大的螃蟹来吃	3
他没有继续方才那个话题，而是淡淡地说：“如果你的发言让我感到智商被侮辱，那将有随时终止结盟的可能	3
林黛玉穿着粉色衣裳在大观园的树下看书，真的是惊艳到我了	5
沖繩的海太美了，広瀬すず的演技堪稱驚豔	5
十分学院派，拍的极工整，悬念设置和揭开都不错	5
“倒不算辛苦，就是坐得浑身酸疼	3
大众炸鸡生生让他吃出了品鉴法国空运鹅肝的姿态来	3
程誉问鱼腐里面有没有海鲜，店主说：“鱼腐里面只有鲮鱼，没有海鲜	3
“我缺你那点钱？”	3
灰熊今日首发：莫兰特，狄龙，安德森，贝恩和瓦兰_虎扑NBA新闻	2
别的歌舞片用歌舞带动情节，这倒好，用情节拖累歌舞	5
”薛宥卡不高兴地辩解，想解释自己是男孩，可又没办法解释自己身上的这身裙子是怎么回事	3
布克谈自己终于打进季后赛：太棒了，我已经闭嘴了5年_虎扑NBA新闻	2
总裁夫妇好甜 小尼姑可爱的！男主好像霸道总裁版的李健太让人出戏了hhhh	5
文章称，10月是中国对东南亚防务外交的重要月份	1
你好贱，但我真系好爱你	5
荆酒酒这一觉格外的绵长	3
临着出门前，佟雨墨终于洗漱完毕化完妆，不再绑架卫生间	3
“你干嘛啊？”	3
“你也猜到是什么事了，那一会儿可别吓到	3
所以你们这些文人啊，屎到淋头了全得下跪，什么气节？都抵不过钱谦益一句：“水太凉”	5
可以说，俄军的本次动员快速，在北约未能完成军事反应之前，已经做好了军事斗争准备，展示了绍伊古改革的优秀成果	1
卫伯明白了过来，原来是在客气	3
3.5，比第一集好看多了……除了好莱坞超级英雄套路片的那些元素外，居然还在片尾探讨了一下种族歧视和身份认同问题...四只神龟站在自由女神像右手举着的火炬上很帅呀	5
”跟一女孩儿去游泳，没劲	3
宋煜淡淡道：“有约的人不在我的通知名单里	3
大哥去趟荷城都要买两斤莲藕饼回家，我这好歹是武林大会，对吧，便打发祝小穗去后头付银子，自己继续东看西看，西看东看，就这么看到了一把剑	3
此役过后，太阳正式锁定一个季后赛名额，时隔11年重返季后赛。	2
凌晓欣有点忧心，郑重地叮嘱姚佳：“佳佳啊，但这前提是，你得坚持干满三个月	3
确认中方公务船进入钓鱼岛12海里后，日本政府随即将设置在首相官邸危机管理中心的“信息联络室”升级成为“官邸对策室”，负责收集中方公务船的信息，并进行警戒监视	1
毫不夸张费力的还原了那个时代，每个人都可爱	5
他早预料到上山会无聊，所以早就准备好了打发时间的东西	3
”他说，“我赶着回去烧炉子呢，不然晚上该冻了	3
得一知心人白首不相离，太难；不如就此最完满时刻，定格永恒	5
比一百个人对他说“你长大了”更让他信服	3
劇本過於直觀，或許想營造復古，可惜一切順利到有些彆扭做作	5
第二天一早，班家姐弟带着几个护卫便出了城，然后以锻炼弟弟体力的名义，让班恒自己把两袋沙土往山上抗，并且不许护卫帮忙	3
“是啊，我们家卖茶叶的	3
“唰”，车子毫不停留，一路疾行，带起了一起落叶	3
印象中是写过短评的	5
原标题：美军布拉格堡基地失窃案越来越多，大批军事装备被人盗卖	1
现在开始恍恍惚惚对应不上他电影里的情节、场景和人物（似乎都对不太准），就算把《剧场前》里的主人公们都放进这部片子里也不会觉得违和，俨然洪的电影宇宙已经形成，感觉真奇妙	5
“我、我什么都没想	3
今天看的第二部盲人片	5
”他把最字咬得很重，仿佛在这是一个深思熟虑后的答案	3
刘楠听张氏这一声冷笑，又仔细想了想，马上也就明白过来，怒道：“难道是世父去告发阿父的不成？！”	3
赵明传赶着马车回了客栈	3
其他人倒也很听从他的话，丝毫没有质疑	3
这道题姚佳没有提前准备	3
宋煜沉默着解开校服衬衫袖口的纽扣，挽起一部分袖子	3
不过宋煜打小寡言，对谁都不冷不热	3
仇大师说完话，就面带微笑下了楼，然后才给荆廷华回了电话：“放心吧	3
汉斯季默作曲的音乐也激动人心，成为一代经典	5
molly smiles 很感动	5
模仿la vita dolce那段美丽夺目~	5
直到片尾音乐段落，舒了一口气好长的气，最后，20岁的那个年轻人就像大都市街头的所有人一样，不见了	5
他转身想钻被子，结果发现自己的卧室里没有被子	3
张妈站在门口应：“忘不了！”	3
”班婳从小就深谙拍皇帝马屁之道，所以尽管她只是皇帝的表侄女，但是在皇帝面前，比那些王府郡主更得脸面	3
”薛宥卡跪在小床边，指给他看，“后院那棵无花果树上面，小时候我爷爷给我修的	3
杨大小姐虽然在学校加入了一个读书会，但他们除了找一些报纸、报刊上的激进文章读一读之外也没有去做别的	3
“声纳浮标发现可疑接触，方位XX，距离XX	1
乳中拔剑始祖，超越时代的作品，几原最高作	5
这次拉脱维亚等国的国防部，干脆放话“精神支持”，而美军和北约也只是派出了高官前往基辅“讨论局势”，并没有进一步的增兵打算	1
@balmes 开场就特别差，歌舞的部分几乎都是败笔	5
大连建造的第3艘（总第13艘）052D，注意B炮位的1130近防炮	1
很快面试官问了第三个问题	3
第二名：泰国皇家海军的纳黎萱级舷号422的达信号护卫舰，她是中国建造，装备有中国和美国的武器，因此其具备防空、反舰和反潜能力，只是在防空导弹的数量上不及可畏级护卫舰	1
一般时下女子十岁之后，便要开始学习女事	3
乌克兰民间武装自行成立的“顿涅茨克人民共和国”负责人普西林5日表示，通过政治手段解决乌东部问题的机会已经非常渺茫，乌克兰政府军已做好了进攻准备	1
能换衣服，已经太太太惊喜了！	3
就当我什么也没说吧	3
长到这么大了，我还是想要一个哆啦A梦	5
复古的青春校园时代，怀旧的摇滚风格，青涩的恋爱，不够美好，但看得舒服	5
这他妈也够凑巧的	3
儿时的英雄 虽然剧本老套，看起来还是一本满足	5
《扫描你的心》第十八章：笑得真好看	3
以及，我一个大男的最后看大表哥变身回来都高潮了	5
祝章乐呵呵道：“公子忘了，这一路在马车里给你讲故事的那些人，都是我亲自挑的	3
3月28日，中国驻美使馆发文，特别提醒广大在美中国公民包括企业员工、留学人员、华侨等务必加强安全防范，警惕针对亚裔的歧视和暴力	1
“你不要啦？”	3
这不是个好的角色却是个讨巧的角色，餐桌一席戏，凯赫从未如此楚楚动人	5
这里面的风险实在是太大了	3
强烈推荐！PS：快被百变@郎月婷 圈粉了，真的好看，比心[爱你][爱你]	5
这一带书院多，各种字画自然多，真真假假混在一起，看着倒也有趣	3
蛮荒的故事观后感只有：温碧霞好美，张耀扬卖肉好man，吴镇宇好嫩	5
现在家里有了盈余，她也不想再去以前总喊她“杨太太”的裁缝铺，这才又来了这家	3
报道称，美国售台400枚新型标枪导弹、42套系统，发价书金额为1.1171亿美元，新型标枪导弹不仅会配在外岛及中南部的部队，大台北的防卫部队也将部署这款中程反装甲导弹	1
有记者提问，美国国务卿和菲律宾外长通话，对“中国民兵船”在南海的活动表示关切	1
我只想以一个党员的身份严格要求自己	1
差太多，平庸到了一定的境界	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
越南海军看上韩国二手军舰 没有导弹如何与056舰过招	1
断断续续地看,看不明白	5
厉随剑锋微错，一道血痕立刻印上对方脖颈，鲜血在流淌之前，就先被湘君剑的寒气冻到凝固	3
“古人言，君子道者三，我无能焉，仁者不忧，知者不惑，勇者不惧，”容瑕把手背在身后，似笑非笑道，“世子殿下你以为呢？”	3
刘楠现在偶尔已经可以打些野味，许众芳送来的腌肉不多，但要是省着吃，也能吃上一段时间，冬天能吃的野菜很少，不过大白菜和白萝卜是可以窖藏储存的，而且这东西也不值钱，许众芳给他们带来了不少，在刘桢的巧手烹调下，刘家有恢复成一日两餐的频率，豆饭或麦饭配着腌萝卜吃，也不是不能充饥的	3
解压类型喜剧	5
卧槽肚子疼！哈哈哈草泥马大象	5
“尼古拉-约基奇，他改变了今晚的比赛。他的防守对我们影响很大。”乔治在采访中表示。	2
金太太的眼珠子木然不动，微微放开杨玉燕，杨玉燕赶紧坐直	3
挂了个悬疑剧的狗头 可是这罪犯的杀人动机太特么扯了 三条剧情线穿插难免有些零散 最戳心的果然还是最有话题性的小七和刚哥 代入感太强了 #我妻美如画##就算这一辈子不能在一起，死了能埋在你身边就好#	5
除运送遇难者遗体回国，国防军还帮助其他43名被困南非公民安全撤离回国，“我们将始终保证每一位在莫桑比克被困南非公民的生命安全	1
日本人对西乡隆盛和萨摩藩的特殊感情其实是基于一种比影片主题更微妙的原因	5
在这些监听的背后，挂钩着绩效考核和每月薪水	3
依旧是童年记忆，不过那时候还不怎么喜欢看这种为了情啊爱啊吵来吵去什么的不感兴趣	5
自然、真诚 年轻人的忧愁也是人的忧愁啊	5
这部片子很可爱，小时候拉帮结派的七个姐妹，不同的长相性格，长大了居然几乎都是截然相反的人生，我们回过头去，是否还记得曾经的模样？	5
衷心感谢受访者能勇敢地在镜头前诉说他们的迷茫与悔恨	1
小人物悲喜 卓别林不愧为大师	5
此举旨在强化西南方向的离岛防卫，但防卫省与地方政府就此问题的磋商可能会遇到阻力	1
“咔嚓——”	3
等到十月初三的前一天，杨玉燕几乎是兴高采烈的通知苏老师：“老师你明天不用过来了！”	3
歌舞所构成的超现实部分与电影现实部分相得益彰，伴随着灯红酒绿的舞台布景与灯光设置，还有迅猛的蒙太奇剪辑，使得每一段歌舞都充斥着饱满的表达和辛辣的讽刺	5
张卫健的小不懂真的好机灵	5
我只记住了阿佳妮蓝色的双眸与网球裙飘扬在树林小道边，夏天，多么美好的时候，各种情怀酝酿已成熟，少女情怀总是春正好在夏天盛然绽放	5
（1）记忆接点标记——毁容后酒吧三人不欢而散路灯下躺尸街头处	5
金喜爱最佳吻戏献给了妻格和密会	5
宋煜已经分不清，他和乐知时，究竟是谁更需要谁的陪伴	3
可惜记忆太模糊，究竟宋煜为什么这么拒绝这份礼物，又为什么回心转意决定接收，乐知时都不太记得了	3
然而耳朵大放光彩，耳朵国王万岁！！向耳朵国王效忠！！	5
楼下花园的扬声器传来音乐，曲调轻快，淌入生机勃勃的校园	3
人家是想真的问你要答案吗？人家是想告诉你，听说你要搬进职工宿舍之后，我也决定搬过去了呢	3
“没想到这茶园是你们家开的，太巧了，”姥爷对他印象非常好，语气更柔和了几分，“你们家都有什么茶叶？茶园能采茶吗？”	3
我军机今天两度进入台湾西南空域 台军广播驱离	1
“我喜欢在里面睡觉，”薛宥卡说，“你是城里人，肯定没睡过树屋	3
外界有关唐斯想离开森林狼的声音本赛季大幅增多_虎扑NBA新闻	2
”宋煜转身，“先回家吧	3
他甚至闲适得玩起了手机	3
孔湘琪不说话了	3
贝洛南摇摇头叹口气：“等你卧底归来我带你看看心理医生吧	3
在被主持人问及“美国是否会对中国（大陆）对台行动作出军事回应”时，布林肯依旧打起“太极”，表示自己拒绝就假设性的问题作出具体评论	1
情节的安排取舍，剪辑节奏都是蜜汁瞎来	5
我看的是英文版，英语真的好简单，如果是日语会很有味道	5
还有网友开起了玩笑，“哈哈，这就是为什么不能带着猫去上班	1
希望他不要再祸害文艺圈了，去支持网大不好吗？	5
“姐，你刚才干嘛去了？”班恒见她追了上来，扭头往后面看了一眼，什么稀罕事儿都没有	3
是的，她的丈夫已经从治狱吏变成县尉了，如果说夫家的人以前还不把治狱吏这个职位放在眼里，县尉却终于让他们不得不低头	3
“其实我也觉得丑，真的丑，确实挺像老鼠	3
喜剧外表下包裹着的悲剧内核	5
“我们就是努力让所有人参与进来，你永远都不知道什么时候你会需要有人从替补席站出来帮你大忙。”	2
江胜临赶忙又称赞：“厉宫主真是侠义心肠！”	3
4月3日清明节前夕，驻越南大使熊波率使馆30名馆员赴越南河内市嘉林中国援越烈士陵园祭扫，缅怀革命先烈，深入学习党史，重温初心使命，汲取奋进力量	1
字幕没把我搞死，隔个两分钟就得调一次！！当然这不是电影的错	5
Alexandre Desplat离开了他习惯的文艺片领域果然更加出彩	5
于佩尔演开场不久坐在长椅上的学生，货真价实跑龙套，阿佳妮是配角出场也不多，	5
从业内披露的相关资料来看，“实体清单”对于成都申威科技和天津飞腾的影响是有限的	1
中国的缘份与西方的命运似乎相同	5
然而她什么都没有做，只是对下来接她的婆子笑了笑，然后道，“有劳石姐姐久等了	3
佟雨墨话锋一转，问起姚佳刚刚在电话中心的事：“姚佳，你上午遇到难缠的客户了吧？我听到你突然变得好大声，还起了争执，还看到林班长跟你说了半天话，表情特别严肃	3
它与小黄人的差距就在于，小黄人让萌成为一种病毒，它的萌还未违章超速，所以看的时候一直隐隐内疚干嘛把狗扔家里出来看别的狗>_<	5
就拿这次在边境布局中大出风头的，荣获列宁勋章的近卫诸兵种合成第8集团军摩步150师举例，这支部队是一支2016重建的机械化加强师，其部队规模超过俄军其他摩步师，为两个摩步团（红旗102团和红旗103团）+两个坦克团（柏林坦克第68团和坦克163团）的编制	1
由于上一次签署的《特别措施协定》于2019年12月底到期，双方未就新协议条款达成一致，导致从2020年4月至6月，驻韩美军的4000名韩国籍雇员休假两个月，约占为驻韩美军工作的韩国人的一半	1
如果11月台海、南海平安无事，评论更相信是美军知难而退，而非不曾做军演计划	1
枪战场面非常多，算得上是子弹与手雷齐飞了	5
”祝颜舒难得夸一夸小女儿的脑子，在这之前她一直以为小女儿是家里最傻的一个	3
程誉没有在意，以为是小孩借了家里亲戚的课本习题	3
公主美，皇帝帅，配角也都很棒！	5
太好看了！！！COOL！COOL！COOL!！	5
张晓磊强调，中方在双边安全关系上希望日方能够相向而行，推动良性、积极的安全互动，甚至建设性的安全合作，比如双方签订的《海上搜索·救助协定》（SAR协定）等	1
合格的下饭电视剧~	5
像只惊喜到想扑上去却又犹豫试探的小狗	3
Normal? What's the fun of that? 豆瓣50元爆米花~	5
等下个戏你进了组，再签个当红真人秀，你就火了	3
克里斯塔普斯-波尔津吉斯	2
白遇淮这才动了	3
一貫考究細膩的年代與場景，故事算是有趣，但整體顯得輕了，甚感散亂隨意；硬插主題曲、剪輯節奏更似向商業市場的妥協	5
此举引发了俄罗斯与西方国家的严重分歧，促使欧盟和美国对其实施制裁	1
莫名想到了上海堡垒，或许所有的青春本质上都相同到烂俗，以及女主为什么穿任何衣服都有办法露胸罩	5
爱有很多种~跟一个流氓过暑假会有这么好	5
可惜中段的mv画面太过随意煽情了	5
因为源自舞台剧，剧本比较扎实，表演也很不错，特别是演张一曼的（据说没有舞台版好）	5
人世间冷静的观察者，抒情，开阔，疏离，在路上，喜欢运用色彩且少量的剪切	5
他揣上MP3和耳机在夕阳下狂奔，不过十几分钟，就过了桥跑到了储伯伯家里	3
而且你们说周冬雨演的吼，我咋看着她挤眼泪的样子就很捉鸡呢	5
本赛季加福德出场的14场比赛中，奇才共取得了12胜2负的战绩_虎扑NBA新闻	2
她略略提高的音量让张氏一震，稍微清醒过来	3
唯一不对劲的，就是他妆画得不对	3
随着时代的飞速发展，人们的物质生活也越来越好，但是精神层面却感觉越来越空虚	5
“没有最好只有更好？”	3
祝燕隐不想在客栈独自闷着，便向赵明传打听了几处金城好景致，打算慢慢逛逛，消磨时光	3
1999年3月24日，北约对南斯拉夫联盟共和国发动侵略，轰炸持续了78天	1
这个角色的设计很伟大	5
我曾经是一个不屑看科幻片的人，前两年不知怎的突然醒悟其实很多科幻片里蕴藏了人类的终极奥义，宇宙观和世界观，所以这个时候重看那些以前的经典就更多能看背后的技术型的东西	5
作为小说原著党，出人意料还不错，很暖很青春，看完有点感动！很纯粹的爱情故事！	5
令人脑子都要爆浆糊的芒果片	5
一旁佟雨墨听到还得买东西那里时，脸上表情从跃跃欲试变成了愕然一顿	3
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月12日报道，俄罗斯航空制造业消息人士表示，俄罗斯前线战列轰炸机苏-34的战斗性能通过安装新型通用侦察系统而得以提升	1
（其实想吐槽，官方的糖齁甜，小樱和雏田变成了可怜的同妻呢……）	5
该部队负责起飞和回收的“死神”无人机也可由其他空军部队进行控制	1
已经安详地去世了	3
可落到宋煜眼里，这份沮丧就出现另一种解释，比如无法接受差点被宋煜害死的事实	3
5日，彭博社的一篇评论文章被多家印度媒体转载	1
但在这番讲话中，这位美国副总统却不慎说漏了美国政府在过去数十年里持续对外发动战争的真实原因	1
绕过他俩，乐知时准备开溜，谁知胳膊突然被拽住	3
三个女人反映出三种不同的爱情观与性格	5
怎么的这是要做护花使者了？	3
这剧当时就是断断续续地看的，是说年轻人的奋斗进取吧，其实现实生活的忙碌中哪有那么多的矫情啊！	5
3D也和隔壁的大鱼海棠一个德性，3D在赵国如今已是圈钱必备了	5
透过窗棂细缝，能看到两个人正在往这边走，穿一身深色短打，手里拿着笤帚簸箕，看打扮像是书院杂役	3
这部与仙剑一不同的是，特别朴实和真诚，更贴近现实的生活	5
逼格到位于是能够理解在豆瓣受追捧，但三小时外加这个毫无魅力值的卡司对于非原著党实在难以下咽，Snyder文武看似双全(然而这部武也一般)，剪辑和对故事走向大局把控很奇怪，本片的超级加长版里有一幕两个互相看不顺眼的路人因为发现叫同一个名字，握手言和，突然明白了很多事情	5
俄方则指出，北约国家及其他势力的军事力量在俄边境地区正变得更为活跃，这迫使俄方保持警惕，俄正采取必要措施确保边境安全	1
虎扑05月01日讯 湖人对阵国王的比赛进行到第四节。	2
另外本片中大部分亮点已全部收入预告中	5
贝洛南一张嘴就堵死了他：“大哥你清醒点，那笔钱已经投到子公司开始投研新产品了好吗！还有我们在建的开源论坛，它每天都在吸钱！我告诉你就这笔钱还不够呢，最多也就挺俩月，俩月之后我看咱俩都得挂牌卖房子	3
心情不好的时候看一遍，瞬间感觉和曾小贤比起来，我的这点尴尬算什么呢？	5
想及此，张氏的笑容越发深了些，对跟着刘桢走进来的姬辞道：“多谢姬小郎送鱼过来，若是不嫌弃的话，不如留下用完昼食再走罢？”	3
但事实上，小孩子的同理心比大人更甚，他们会在回家的路上为一条小流浪狗撑伞	3
看了很多遍，每个镜头都记住了	5
“大义也得讲道理，并非咱们不给盟主面子，而是他清风堂欺人太甚！”	3
有人则拉了一个美国在过去数十年里为争夺石油等资源发动过的战争清单：	1
程誉托着下巴看他：“生病了	3
太美式不是深得我心，有时也戳不到笑点，但是听学霸们装逼真是好带感呀！_(:3」∠)_	5
那祝颜舒还不急疯了？	3
另一角色索菲属于菲茨杰拉德小说，有钱人和别人不一样的地方就是他们有钱，它造就的生活即便再怎么可憎颓废也值得去尝试	5
它的建造总量超过20艘超大型油轮工程量总和，上万个零部件、上万台套各种设备，许多特种装置是首次研制和安装	1
“就算我们不提，别人一样要说闲话，”谢宛谕想起自己的哥哥，双手绞着帕子道，“若不是她妨克我哥，我哥怎么会伤了眼睛	3
“多谢陛下夸奖，”班恒笑得一脸灿烂，“今年都快过去大半了，陛下您还是第一个夸奖我的人呢	3
虎扑05月01日讯 马刺客场对阵凯尔特人的比赛正在进行当中。	2
影片主题，拍摄手法，演员挑选用心之处，不获奖无道理，非常值得一看	5
“年轻的时候，你相信会认识很多人，后来才会发现能交流的人其实很少	5
日本航空自卫队的数架F-15战斗机在东海周边与1架美军B-52轰炸机进行了编队训练	1
早晨，白遇淮的别墅里，荆酒酒坐在餐桌前，象征性地挥舞了一下刀叉，然后就放下了	3
比如，此次演习中，中国和东盟国家海军将《海上意外相遇规则》使用作为重要课目，有利于管控海上危机，减少误判，增进互信，避免在公海活动时发生相互干扰和碰撞等事件	1
四个宅男救世界的故事	5
”厉宫主再凶残，想来也不会因为一封信翻脸，顶多当没看见，不算什么损失	3
刘远还有心思夸刘桢，张氏可没心思等他卖关子，急急又问：“良人因何晋升？莫非又是三叔叔的功劳？”	3
美国为俄罗斯在俄乌边境和克里米亚半岛部署兵力感到担忧	1
看完更想钢铁侠1里那洒脱的斯塔克惹( ･᷄д･᷅ )	5
杨玉燕白了他一眼：“还是我帮他们找到金小姐的线索呢！”	3
刘桢倒是大大方方的，没有表现出任何窘迫尴尬，也仿佛两人才分别没多久，而不是好几个月没见	3
几人起身去做饭，白遇淮自然也跟着起身去打下手了	3
重看！一场围绕“眼神”与“声音”相互斗争较量的电影	5
班婳作为女眷，并没有跟他们坐在一块儿，而是在另外一边，与皇后、公主等人在一起	3
近年来最好的女同片依然是《阿黛尔的生活》	5
骗中骗中骗中骗	5
男主全程智商飘忽演技不在线，小女孩该跑时不跑、不该跑乱跑，略烦人	5
然而，发展攻击性武器一直受日本宪法禁止，一旦日本真的研制出了自己的高超音速导弹，并决定将其用于战争，日本宪法也就名存实亡了	1
”班婳撩起袖子在脸上胡乱擦了擦，这么小一块手帕，能擦干净什么？不过这个容瑕长得真好看，凑近了看都这么完美，上一个跟她闹退婚的沈钰皮肤没他好，鼻子也没他挺拔	3
电影镜头唯美，如油画般的质感	5
她说着起身向外走	3
给一分还嫌多，导演和编剧，你们讲故事能不能走点心？！！！！！情感是从哪里出来的请问？？？？？	5
如今她攥到他一个把柄，一开门就忍不住对着苏老师笑	3
程誉：“……”	3
她一开心，接下来的课时配合许多	3
全国各地有不少网友委托快递员，到陈红军烈士墓前献花致哀	1
祝颜舒紧张的都冒汗了：“你姐是女孩子！女孩子怎么会自己主动……”她说不下去了	3
看了挺搞笑的，整个囧系列我都很喜欢	5
老妈在看，我路过时会看上几眼，具体内容没看明白，只觉得陈晓和赵丽颖，这一对颜值很高，而且演技似乎也在线	5
在她记忆里，见过容瑕的次数并不多，但是每次看到此人，她都觉得对方不是人	3
所谓梦想，大抵就是在荒芜的人生中滚过的华丽跳跳球，有斑斓五色，却难以把握，终究是个玩意儿，留着照耀卑微的自尊	5
一位大陆台海问题专家对《环球时报》记者表示，这个消息由民进党当局率先释放出来，是因为他们已经感受到内外压力	1
虎皮家就在薛家院子不远，薛宥卡窝在他房间床上看海贼王，一包大刀肉瓜分完，两个小孩儿都被辣得眼泪直流，虎皮擦了擦油乎乎的嘴	3
日本防卫省发布2019年日本国防预算总额高达5兆2986亿日元，比2018年增长了2.1%，为近年来最高值	1
基于该机制，中日舰机在遭遇时可以使用约定好的频率使用英语进行无线电通话，避免发生碰撞及意外情况升级	1
眾洋人無不點頭稱是，把同學氣得	5
因为要把柯震东的近景和特写镜头剔除 所以反打镜头连续使用 形成大量的跳切 这在历史在也没谁了……不过大量的越轴镜头是故意的 还是不懂轴线造成的？	5
不惧怕年老的最大秘诀就是让时间赋予自己宝贵的财富而不仅仅是皱纹和白发	5
台湾地区是另一个弱点	1
荆酒酒：“哈哈哈	3
十九、《中华人民共和国海关总署与菲律宾共和国农业部关于菲律宾冷冻水果输华检验检疫要求议定书》	1
”人家把鱼都送过来了，刘桢不好意思把人赶走，更何况对方还帮她解答了不少问题	3
坚持看了半小时，还是不自虐了	5
委内瑞拉“玻利瓦尔国家武装部队”7日在社交网站上发文称，已向阿普雷地区增兵，包括快速反应部队，打击来自邻国哥伦比亚的非法武装	1
生活和电影不一样，生活比电影难多了	5
果然几年都没有成长和进步，腐烂很执着	5
“波尔津吉斯现在就是右膝酸痛，并没有其他的迹象表明他还遭遇了其他伤病。波尔津吉斯现在正十分积极的进行康复治疗，不过目前还不知道他会在什么时候回归。”	2
马来西亚武装部队联合部队司令赛义德·扎希鲁丁·普特拉中将在亚兰的一个军事基地举行的开幕式上说，此次演习将有助于“规划和开展未来的演习，以提高马来西亚国防部队在人道主义援助和救灾行动、海上安全和反恐等其他行动中的能力”	1
他把盒子抱到桌上	3
墙角挂了一片白影，看不清是什么，祝二公子也是好奇，伸长脖子凑近一观，恰好与黑洞洞的骷髅眼眶来了个精准对视	3
法国《费加罗报》网站4月6日刊发了该报近日对新加坡学者马凯硕的专访，探讨了中美关系等问题	1
乐知时抬了抬眉，“怎么了？”	3
约基奇出战36分钟，20投12中得到32分7篮板8助攻3抢断3盖帽。	2
美国在中期选举和台湾“九合一”选举前接连在台海地区采取军事行动，其动机引发高度质疑	1
厉随用两根手指捏起那雪白的垫子，没表情	3
除了被逗乐以外体会不到更多	5
最早在高中英语课上看过	5
他一边走一边再三回头看，见金茱丽确实好好的站在树前并没有乱走才放下心，去敲两边街上的店门	3
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。赛后，奇才球员伊斯梅尔-史密斯接受了采访。	2
然而民进党当局将这两个前提全都摧毁了，蔡英文从一上台就拒绝承认九二共识，也拒绝以其他方式承认一个中国，从而断送了两岸关系和平发展的良好局面，将台湾带上与大陆对抗的险途	1
看完需要大呼一口新鲜空气！	5
“她算什么窈窕淑女，”想到班婳那张嘴，李小如把后面的吞了回去，只吹捧石飞仙，“窈窕淑女来形容你还差不多	3
yl 除了萌娃其他都没法看，矫揉造作，演技差劲	5
看了两集，基本就是死个人，一堆傻逼自以为天才在那逼叨逼叨推理	5
对于这一中国航天领域的最新动向，不仅浙江当地媒体作出了报道，诸如路透社这样的外媒也援引国内媒体的资料，对此事予以了关注，并作出了分析报道	1
喜欢这个调调，小董好灵好有少年气呀！在九十年代工厂城市的时代背景下，少年在苍白生活中的躁动很真实有趣，苦中作乐，爱情是那一抹亮色	5
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
但萨利希未指出谁应为袭击负责	1
竟真看出浪漫来了	5
在这几场演习中，俄军在几个星期时间内，就动员全军区接近10万人武装力量，将几个集团军的接近1000多机械化兵器集中动员出动	1
CNN报道称，杜特尔特说：“美国以及所有国家都应该意识到，中国就在那里	1
这种新型飞机将在发动机等核心部件上使用日本自己的技术	1
薛宥卡停了脚步，回过身去直接牵他的手：“你怎么跑那么慢！”	3
不过他同时表示，虽然无法确认，但是即使有，这些气象站也无需担心，气象站只是为了帮船只监测天气状况，“相比之下，我们更担心的是雷达，雷达可以干扰我们的通信、为导弹提供指引，这才是我们的担心所在，而不是气象站”	1
祝燕晖眉心微微跳动	3
边吃爆米花，边看爆脑浆！邦画娱乐映画难得的爽快感！佐藤信介有不小的进步！只是如果这部作品是“系列作品”首部曲的话，那没什么问题，否则略有点不负责任...所以，强烈期待续集！	5
但也是那晚，宋煜第一次明白做个哥哥没这么简单	3
绅士风度十足的职场轻喜剧，老少职位错位引发的笑点	5
虎扑04月29日讯 刚刚结束的比赛，太阳以109-101击败快船。	2
第二阶段是实兵演习，10月22日至28日在湛江及其以东海空域开展交流活动和实兵演练	1
虽然想到会糖水，但没料到如今美感和情感双双欠缺的境地	5
他每一次漂移好像都计算过精准角度似的，保证路线最佳时间最短又刚刚好只差一点就是不撞墙	3
不觉得是贩卖贫穷，是人家那种追求真爱的精神嘛~特别符合美国梦的要求	5
班婳觉得红枣糕有点腻，扔还给班恒：“你平时在外面玩的时间多，京城里有哪个男人身姿挺拔，气质出众，手长得好看，还喜欢穿玄色衣服的？”	3
她不追求显达，不追求富贵，不追求爱情，连能活多久都不追求，只想过一天算一天	3
荆酒酒却是搭住了他的肩，轻轻蹭了下，再又重重蹭了下	3
“来来来，三对三	3
报道称，当辽宁舰航母编队在东海进行演训时，台北部地区“爱国者”防空导弹阵地均已进入备战状态；而台海军的“海锋大队”所属的岸基“雄风二”亚音速反舰导弹及“雄风三”超音速反舰导弹阵地，也都接到台军“联成系统”指挥待命，丝毫不敢松懈	1
”消息人士称，过去10天内，有关武装人员头目行踪的情报出现，安全部队的行动正是基于这些情报，而武装人员没有使用简易炸弹装置，并为长时间战斗做了准备	1
此外，伊朗政治分析人士伊扎迪表示，如果以色列触碰到伊朗“红线”，伊朗将会毫不犹豫地进行直接打击	1
又是麻雀变凤凰，当消遣看还行	5
至今都记得小学的时候排路队，听到男孩子互相吹嘘看过的毛片，其中一个超社会的男生那句绵阳话：“看色戒蛮！”那种故作老司机的自矜	5
坤羽电器目前只有客服部在招人	3
据悉，此前台湾“海巡署”曾发布公告称，3月1日将在东沙岛实施火炮实弹射击，模拟解放军袭扰等事件进行演训	1
”刘桢冷静地分析完，又指派各人的任务：“阿母，你抱好阿槿，阿婉和阿妆也需要你照看！阿兄，你与我去收拾行李，别带多，就带些换洗衣物即可	3
乐知时愣了一下	3
姚佳坦荡回答：“我还是想真刀真枪地淘汰他，靠他迟到自己淘汰自己，我觉得没意思	3
权衡国家间交往的成本与收益，需要在具体的情境中考虑到各种变量及其互动，这对决策者构成了极大的挑战——一些政策选项在一方看来是自我保护，在另一方看来则是打压和损害，分歧也由此而生	1
不知为什么感觉剪辑得有点浮皮潦草	5
此前，台媒8月20日也曾称，台“中科院”8月中旬在台湾岛东部海域进行导弹试射时，解放军的情报船同时出现在花莲外海，台军方人士也认为这是在搜集试射导弹参数	1
实际上，在美军返航之后，美国国内的军事分析人士表示，此次飞行任务确实是“危机重重”，如果美机没有当机立断返航的话，很可能就一头撞进了某个大国的埋伏圈中，既然美军能够通过不断的抵近飞行来施加压力，那么反过来对手也完全能够进行反制性的军事行动，而对于B-52H这种冷战时期的老爷机来说，如果面对年轻几十岁的先进战机，是无论如何都没有生还机会的	1
厉随等了半天，见他还是站着不动，终于没耐心了，让踢雪乌骓回到树下，一把将雪白雪白的江南阔少拎上马背：“坐好！”	3
原标题：乌克兰危机或对俄罗斯安全构成威胁？普京谈解决途径	1
表示自己受到很多人质疑“爱国”与否后，王李脱下衣服，向众人展示了自己的伤疤	1
而对于戴维森“大陆6年攻台”的相关言论，外交部发言人赵立坚曾回应强调，中方已多次就台湾问题阐明立场	1
科尔：格林昨日比赛肩部被撞到，今天没训练明天也出战成疑_虎扑NBA新闻	2
张卫健演喜剧真的牛逼，没有一点违和感，永远的光头太可爱了，觉得他的配音也很厉害呢	5
她便将刘远得到差事的事情说了一遍	3
拿书包的时候发现里面鼓鼓囊囊的，拉开拉链一看，里面是早上收到的礼盒，“你连这个都装进来了？”	3
野心比成果大	5
虽然是个悲剧，但里面有很多搞笑桥段，一看原来是黄百鸣编剧监制	5
最重要的是，	1
适合跟《绿野仙踪》做double feature	5
唉【制作方有人豆油我删评	5
四是深入推进改革创新	1
据美国一专业跟踪各国军用飞机飞行的社交账号Aircraft Spots消息，当地时间2018年8月23日，1架隶属于美国空军的B-52H战略轰炸机（识别标号：POSSE02）从关岛起飞后在菲律宾海上空接受一架KC-135R加油机（识别编号：TETRA21）空中加油后飞越宫古海峡进入中国东海防空识别区并靠近边缘飞行了一段时间后，向东从日本奄美诸岛上空飞越进入太平洋后返回美国空军关岛基地	1
《华盛顿邮报》称，加拿大军队性骚扰指控可追溯到几十年前	1
加上前几年中元节，他和虎皮在这儿附近试胆结果不小心吓破了胆，虎皮跑掉了，丢他一个人在倒扣的背篓里，躲着睡了一晚	3
女同事懊丧颓败地蹲下去，去捡撒在地上的文件们	3
经纪人刚想说，您倒也别妄自菲薄啊，您长这么帅不是？这气质脾气也够独特的	3
巴基斯坦的穆斯林小萝莉和印度的印度教大叔，一段跨国的《中央车站》，国家、宗教、种姓、民族穿插其中，最终大叔施以穆斯林礼，女孩施以印度教礼，在印巴边界划下一个句号	5
女主独辟蹊径、不落俗套，当时到是很喜欢胖胖的三顺呢！	5
2012年11月23日歼-15首次成功降落在辽宁舰航母甲板上	1
听到议论，乐知时起身去帮忙关窗	3
这名字不应该是个爱情片么，怎么就变成了 我女友接受不了我杀人然后就自己干掉了好几个 不过Tim Roth还真是什么都驾驭的了	5
不是“反武侠”，而是王家卫通过独特的结构对武侠电影语言进行了探索与革新，徐克林岭东营造的“快意恩仇”大有别	5
对于停在苏伊士运河入口处等待通关的巨型油轮来说，每船每天需付3万至8万美元停泊费	1
【白哥真的很有领导能力】	3
“再不济，你认为自己实在解决不了的，就转给领导去解决，这还不会吗？把皮球踢给你的林班长不就完了吗	3
好莱坞不讲主义只讲实用，把表现主义的哥特风运用得恰如其分止于黑色幽默，也是百看不厌的原因	5
三个和尚客串	5
芭芭拉·史翠珊，五颗星全给你！！！	5
未来该舰将成为台军两栖登陆作战旗舰，平时用于台控岛屿补给或人道主义救援，战时则搭载两栖特遣部队执行两栖增援与收复离岛任务	1
美第七舰队公开挑战印度海洋主张 印媒政府还在沉默	1
宋煜推着车朝这边走来，到一棵香樟树下又停下脚步，低头看表，又抬起头往上看了一眼，正巧和蒋宇凡视线相撞	3
虎扑05月02日讯 今日，奇才官方更新推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
李治廷演技太浮夸，在小鲜肉面前金荷娜尽显老态，二人CP感太弱，父子感情线僵硬，大团圆结局太仓促，总之全靠小正太撑起整部片	5
遗憾落败！阿奴诺比全场得到25分3篮板3助攻1抢断1封盖_虎扑NBA新闻	2
如果做成定格动画肯定很加分	5
飞机夺宝一节流畅刺激，有点《夺宝奇兵2》的影子	5
原本像小仓鼠一样疯狂进食的乐知时忽然停住，腮帮子鼓鼓囊囊	3
午后，祝二公子带着小书童，在金城到处闲逛	3
班淮拿起纸看了好半晌，双眼呆滞地看着班婳：“闺女，你上面写的是什么？”	3
与20年前不同的是，今天的中国海军，“双航母”入列，首批从高中生中招收的舰载战斗机飞行员加入“尾钩俱乐部”	1
连最佳影片提名都没有，这届奥斯卡简直灾难	5
海外网4月12日电 综合《纽约邮报》、俄罗斯卫星通讯社消息，当地时间4月10日，美国警方公布了一段毒贩枪杀警察的视频：嫌犯用一把AR-15式步枪连开数枪，射杀警察，逃离前还朝受害者头部补了一枪	1
连一点女孩儿喜欢的元素，比如粉红色、蕾丝窗帘，这些他一样都没有	3
”宋煜捏着他的脸仔细检查，完毕后把他拉起来，“你要这样上课？”	3
当年若不是某些人的母亲在我祖母面前又哭又求，勉强保住世子之位，这会儿轮得上你在这里吼我弟？”	3
“你跟我开玩笑呢	3
一定要坚持到最后，中途觉得就这几个人，就这点事，韩剧太磨叽了	5
厉随嫌弃：“你在他画的时候，就没问清楚？”	3
我必迎刃而上	1
20180514重看，张大民的幸福生活，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
大长公主笑着让人把这些东西收好，转头对常嬷嬷道：“看来他们在猎场玩得很开心	3
祝燕隐睁开眼睛，被光刺得又重新闭上，缓了半天	3
我们已经通过外交渠道向美国政府表达了我们对其穿过（印度）专属经济区的关切	1
效率不错！乐福半场9中6，得到16分1篮板1助攻_虎扑NBA新闻	2
孟星哲对姚佳摆了稍安勿躁的手势，问电话里的人：“拆机了吗？初步判断是硬件的毛病还是软件的？……你问她最近上没上过什么奇怪的网站？……嗯，那确实可能是中毒了，你告诉她想找男朋友以后也上正规婚恋网站找	3
在部署到新田原基地后，F-35B战时可以奔赴我钓鱼岛附近空域	1
 一部失败的半成品，和导演其他长片一样讲不通	5
出其不意地，手机果然亮了起来	3
佟雨墨颤颤巍巍地告了饶，求姚佳出来，发誓说她明天一定回房间化妆	3
罗密演得可爱，其余的有个原型在那儿故事就只能占个完整吧	5
她已经不是芳心暗喜，她是明着美滋滋	3
20090324 2130 UA Cityplaza	5
台上，孔湘琪一脚踹翻了脚下的凳子，代表着最后的落幕	3
问：据报道，日本政府将于4月13日举行内阁会议，正式决定向海洋排放福岛核电站含有对海洋环境等有害的核废水	1
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，马刺以111-116不敌热火。赛后，马刺球员朗尼-沃克接受了媒体采访。	2
对东京来说，制衡中国力量意味着台湾岛是颗必不可少的棋子，因此东京加强了与美国等的联盟	1
年少的回忆，嫩嫩的胡歌和林依晨	5
早上起得太猛，人还有点飘乎乎的，视线盯着红灯上的光点，思绪一跳一跳的，分散开来	3
一次看了三部电影，开场一部ＣＧ动画片，落幕一部印度歌舞片，正片是成龙自己《神话》姐妹篇	5
可以预见还是小众了些，毕竟都爱看飘逸范	5
苏纯钧盯着孙炤看了两眼，道：“那我就与二小姐一起去尝尝金家的茶水是什么滋味了	3
赛季至今，保罗共出战68场，场均31.7分钟内可以贡献16.2分4.6篮板8.7助攻1.46抢断。	2
前期凯瑟琳形象显太过危险，导致后期的洗白没能达到理想的迷惑观众效果	5
荆酒酒：“那还是撑伞吧	3
空手凭闹套取到了一百块优惠券这颗胜利的果实后，那位顾客满意了，对姚佳提起投诉，但没坚持投诉到非让她走人不可——在确认姚佳会得到一记投诉后，他终于熄火了事	3
看别人都从好莱坞毕业了我们还在比妖塔盗墓谁更烂，我心塞...	5
杨二小姐东问西问，哪有一点像有教养的小姐？	3
目前该男子已被捕，面临仇恨罪和攻击重罪指控	1
“你要茶叶吗？”薛宥卡说	3
“田华生，你其实是想显摆你的答案写得好吧？”	3
另据飞机守望”（Aircraft Spot）帐号20日发布的消息称，美军出动的2架B-52H轰炸机的代号为ZIGGY01 & 02，美军还出动了一架KC-135R加油机（代号DEFY21）为这两架战略轰炸机提供了空中加油支持	1
他身上背着书包，包里装着存钱罐里拿出来的零钱，还有前几天从爸爸那里拿的零用钱，总共有六七十	3
此举被西方解读为“应对北京在南太平洋不断扩大的影响力”	1
祝小穗付银子的手都在抖	3
日本《朝日新闻》报道称，美军舰在南海给自卫队“喂油”，解放军近距离“监视”	1
“好了，辛苦	3
虎扑05月01日讯 今天，凯尔特人球员罗伯特-威廉姆斯接受采访，谈到了自己此前一段时间的缺席。	2
我特别在意那位执着与于猜谜的军官，善与恶，竟然最终抵不过一道谜题，这也是一种人生的况味吧	5
杨玉燕还是有点不安的：“我是不是不该说……”	3
孟星哲俊美无俦的脸渐渐变成了俊美无俦的大黑泥潭	3
我再说一次，化妆你可以回房间化，明天早上如果你还以要化妆为理由霸占厕所，我就用厨房里那把菜刀把这道门劈了	3
旁边歪在瑜伽垫上的田华生看着他们之间发生的这一幕，看得目瞪口呆	3
“我认为，下一代正在向我们高声喊叫要求我们履行承诺	1
不要因為像爛片一樣的名字而錯過這部電影	5
8集团军炮兵第291旅的2S4“郁金香”自行迫击炮	1
如今，女主已经挂了，宝宝已经长大	5
70的一些现状，爱之上还有毒品带来的慰藉那是爱情给不了的吗？这片太堕落了	5
在第一部中麦兜曾经发问：“长大了，到我该面对这硬邦邦，未必可以做梦的世界时，我会怎样呢”，在这一部中成年的麦兜似已给出答案：“只要还有首歌留在心中，便可以使硬邦邦的世界不至硬进心肠，让软弱不至倒塌不起	5
伙计愣了一下，也跟着鼓起了掌	3
反正吴亦凡妆比刘亦菲还有浓，娘出天际	5
并且似乎现在好莱坞迷上了女强男弱的设定了	5
看完这部电影以后有很多感慨，结尾实在是太惨	5
床底……床底肯定会被翻到的	3
醉翁之意到底在哪杯酒，顷刻间一目了然	3
“不好意思，”年轻女人把孩子攥紧了，侧身让开，“你们先过吧	3
文化管制后，连我们的娱乐业也在退步？香港电影已成为过眼烟云	5
虽然没有签署《公约》，但是美国却承认了“航行自由”的权力，反而反对《公约》中对于各个国家领海的界定，再一次完美的演绎了什么叫“双重标准”	1
美国驻澳大利亚使馆临时代办迈克尔·戈德曼  图源：美国务院	1
58集团军136旅的BMP-3步兵战车	1
開篇的「科幻」工廠（當時還沒有監視器）劃時代，中段的監獄與舞池笑料十足嘲諷社會化，而我最中意的是卓別林電影裡最酷的女主角那一雙野性的眼睛以及最後Smile樂音下反拍的「向前行」背影……"Buck up - Never say die. We'll get along!"	5
但京腔、港台腔、马来西亚腔混搭，听着太别扭，得相当投入才不出戏	5
张氏：“姬小郎之父祖可是郡守的座上宾呢！”	3
美术好、因为过于自恋而永远也学不会剪辑、热衷说理的情趣♂民哲扎克辛德 和除了剪辑什么都不会一碗冷饭炒五百年的诺兰 根本没有可比性 这其实是一部文化纪录片 他直接把对hero（不止是超级英雄）的研究批评拍成了大片 每句台词都是解说音轨 虽然即使动作戏的部分节奏也比较有问题	5
王座的基座用水晶打造，极尽奢华，上面垫着绒毯，旁边还摆放着饮料和水果，明晃晃地昭示了森严的等级差距	3
是好的剧本和演员，但还是去看话剧吧	5
为了拖个三也是费心了，打赌下一集中联办要出面了，而且是正派大boss	5
特别喜欢宫崎葵那段，虽然这是演技派扎堆的电影	5
白遇淮：“……看行程	3
“现在三个人给我写信，他们在信中邀请我访问美国	1
（self-loathing people不要跟别人相爱	5
何小由没有胡搅蛮缠，又问这儿哪有二手店，柜姐还给她指了路：“就在附近，您去找找看	3
孟星哲已经被气得不想讲道理，直接递结论：“我觉得挺好的，也许是你没有审美	3
喜欢韩雪的香雪海，很仙，小七也不错！	5
“猪头听不懂	3
据美国CNN新闻3月27日报道，美国海军在中东地区的部队正计划派遣一批专家前往苏伊士运河，以图解决堵塞问题	1
女权崛起，人家可不是傻白甜，独立自主，最爱看书，顺便发明了滚筒式洗衣机	5
储晋说：“程誉喜欢跟她玩，是好事	3
”大长公主瞪了儿子一眼，“我们女人家说话，你一个男人插什么嘴？”	3
漫威的逻辑就是，不管干了多少坏事，只要为了救主角狗带了就是英雄	5
鉴于美国人130年来赢得了所有竞争，他们本着不可能失败的原则出发而让自己处于危险境地	1
文章指出，东京向自己的军事盟友华盛顿展示，可在南海与中国的对抗中依靠日本	1
《卡桑德拉大桥》的里，《僵尸世界大战》的表，对于丧尸的特点及弱点，拥有合理的编排；几对人物关系间的前后反差与连锁反应，提供了情感的力量，将它们与“吃”人社会做对比，比如何抗丧尸更具看点	5
在家人的支持下，奥利芙参加了“阳光小美女”的选美比赛，一家人踏上了集体寻梦的旅程	5
给五星是因为实在欣赏十字杀人的把戏	5
的确《天知道》和这部电影有许多联系，从故事叙述的方式到镜头到人物性格... 纽约的西区从70年代到今天，对于这群年轻人来说，的确一点没变过	5
节目组犹豫片刻，做节目认真是他们的宗旨，可白遇淮要真出了事，那把他们全打包卖了也赔不起……就在他们犹豫着要开口说算了的时候，白遇淮摊开了手：“是它吗？”	3
梅根公爵匆匆回国，金老爷的生意一落千仗	3
于是上去的人越来越多，当然也不乏暗含私心的女孩子	3
您千万别说谢字，不然叫我以后怎么敢继续忝着脸赖您家的房子呢？”	3
电影质感也是春晚的质感，闹，但不知道它们在闹什么	5
除了萌，几乎无可取之处	5
宋煜领着乐知时坐车回家，地铁上的人比之前少了许多，但仍旧是没座位	3
笑到仆街！！！好多年没有在电影院这么放肆的笑了，真是一污到底了，腐国常用段子就不说了，中间那个200016年英格兰夺冠的纹身还有躲在大象生殖器里和川普染上艾滋这些点都深得我心哈哈	5
我是去听Jesse Spencer唱歌的	5
总的来说，美国对进口石油的依赖度并不高，与德国、日本等发达国家完全不一样	1
一度误以为编导是《白蛇传说》的制片人杨子	5
经纪人心道，是，第一眼看过去的时候，是很令人惊叹	3
路，可以很短	1
技术奖心服口服，但最佳影片还是有点尴尬，看一看那年的对手就知道了	5
锦衣人扫了眼那些匕首暗器，“嗤”一声：“我出双倍	3
（9.0/10）	5
一起喝完一杯酒，田华生又说：“我知道好多人讨厌客服这个工作，但我是喜欢的，我知道你觉得这份工作不公平，会让做的人觉得没尊严	3
刘远嗤了一声：“那又如何，亡国之臣，如丧家之犬，即便是楚王后裔要起事，只怕姬家都无一人敢响应！”	3
音乐好的不得了	5
赵明传彻底懵了，他问了最前头的几个人，想要弄清事情原委	3
认清人生的真相，还要爱下去	5
展开专攻精练	1
在上半场比赛中，老鹰球员特雷-杨上场17分钟8投6中，砍下22分3助攻2抢断。	2
关键盖帽！约基奇全场砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖_虎扑NBA新闻	2
情节一句话就能说完可是我连眼睛都不想眨	5
宠物小精灵最开始的那些全都知道，为了攒齐他们当年也是花了不少钱，而现在剧场版里小精灵大多我都不认识了	5
胃里的空城计唱得一个调门高过一个调门	3
盖茨当年回国以后就说，到2020年，中国可能部署50架歼-20飞机，到2025年，可能达200架	1
搞笑是搞笑，但是故事太多了！	5
乡村女孩认为给遇到的乞丐都要施舍，遇到小偷骗子要现身严惩	5
居然敢追他，我就没见他跟哪个女生走得近，别说初中部了，高中部都没有	3
他在4月8日发表的文章中说，他确认了“伊斯坎德尔”短程导弹从斯维尔德洛夫斯克地区部署到了沃罗涅日，该导弹系统可能属于第119导弹旅	1
表姐告诉他:“在外面我们不认识	3
一部不错的消遣影片哈哈哈~	5
日本自卫队为在钓鱼岛周边部署导弹 擅自砍光村民作物	1
可他们多么幸运，他们天造地设、相见恨晚	5
此前，美国“黄蜂 ”号两栖攻击舰曾申请于今年10月访港遭拒	1
是我看过的最经典的仙侠剧，演员用他们青涩却自然的演技演绎着剧中的角色，每一个人物形象都很立体，配乐给剧加分不少	5
只是很不喜欢后面一副摆明要圈钱拍续集的样子	5
今年9月，我国曾经拒绝美国两栖攻击舰黄蜂号访问香港，时值中美关系微妙之际，里根号编队的到访目的值得研究	1
那些年跟着老妈追过的剧	5
程誉开始还不肯下去，见姥爷脱了鞋，挽起裤脚下河，只得站在上面道：“您慢点	3
何小由摇头：“不适合我	3
霸王别姬，我最爱的电影之一	5
此次演习是年度军事训练安排的一项重要军事行动，主要目的是增进中马泰三国传统友谊和军事合作，彰显我们三国共同致力于维护南海地区和平与安全的决心和信心，增强应对多种安全威胁的能力	1
文森特你不要总是在关键时刻上厕所啊喂	5
”郭荫庶说	1
陈思诚是有才的，每个小故事都有戳人心窝的点，感人	5
“如果我能帮你摆弄好电脑，你就把你的独卫主卧换给我，怎么样？”	3
“孙女想您，所以就来看你了	3
来人这才小心翼翼从胸口掏了出来	3
她说这才第一天你就开始欺负佟雨墨，以后的日子可得怎么办？还说佟雨墨软萌老实，不会吵架，必须让我这个班长出面管一管你	3
”他轻轻抚着杨玉燕的肩，“金家现在为了找到金小姐已经是无所不用其极了	3
他的耳朵红了	3
周军生主动要求当潜艇兵，还选择了最苦的柴油机专业	1
祝章听到消息，也匆匆赶来了	3
库里单月13次砍下30+，超越科比创33岁以上球员最高纪录_虎扑NBA新闻	2
他们在别处找不到办法，在你这里依然找不到也不会太怪罪你，不过是留你久一点，时间长一点，最后还是会放了你的	3
赛后奇才主帅斯科特-布鲁克斯接受采访，谈到最后一个防守回合表示：	2
比较有趣意外的是把作者身份也写到电影里，反转再反转还挺好看	5
真是个五星级的日本旅游宣传片，前半场情节也五颗星，后半个小时节奏实在太奇怪了， 每次黑屏再开始，内心都一个大声嚎叫：为什么还没完？！还没完？！	5
江胜临心中一动，莫非当真藏而不露，与焚火殿有关？	3
沃克：德章泰本赛季持续进步，人们期望他成为球队领袖_虎扑NBA新闻	2
感谢豆瓣送我两张免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友大喊一声“好大一只老鼠”	5
新田原基地靠近海自吴基地和美军海军陆战队岩国基地	1
当时以为是逗乐，后来同学告诉我，农村真这样	5
耳畔只有风的沙沙声，以及虫豸嗡鸣，高昂一声起来，又细弱一声下去，此起彼伏	3
少年的冷脸软化了一度，说不客气	3
大月宫，是大业朝历代皇帝居住的地方，同样也是诸位皇子做梦也想住进去的地方	3
[环球网报道 记者 朱梦颖 左甜]中国如何有理有利有节应对美军舰频繁出入南海？南海问题如何解决？国防大学教授、少将乔良12月8日在“中美博弈与世界变局”2019环球时报年会上接受环球网记者采访时表示，“非战争军事行动”是南海问题最可行的、最佳的应对方式	1
“🚀🚀🚀🚀。”火箭官方在推文中写道。	2
很希望博人传再画下去，做成动漫，加油岸本	5
一个进卫生间的路人扭头看他，下意识拿出手机拍照	3
”程誉拿了出来	3
本来就想回复一句中午在家休息，没想到对话框又弹出来一长段，看得宋煜眉头都皱起来	3
本片就像個打吊瓶的病人，偏偏輸液管還弄得又纏又繞	5
香港这二十年鲜明体现了什么叫“天下风云出我辈，一入江湖岁月催”	5
“魔术球员科尔-安东尼命中制胜球的那个回合，球队当时是否正确执行了战术？”记者问詹金斯。	2
“原先的治狱吏是县令之弟，此番升为县尉，县狱便空了一缺，原本我是没指望的，你想想，我也就是个求盗罢了，哪里可能一下子跳到治狱吏？亭长萧氏倒是有心想谋求，谁知他先前曾得罪过功曹，萧氏拿着三老的荐书到县令那里，功曹却在县令面前说了他的坏话，不肯提拔，县令原本就对萧氏无甚印象，那县尉也非肥差，听说他当时便拿着功曹的花册随意指点，恰好就点了我的名字	3
此役，克里斯-保罗出战32分钟，15中10，三分8中4，砍下28分3板10助攻3抢断。	2
祝燕隐实在撑不下去，眼皮子一耷拉，在晨光中裹起被子哀怨睡了	3
《武林盟主金盆洗手，各派野心浮出水面》《昔日武林盟主金盆洗手后走上养猪致富路》《辟谣，武林盟主没有回乡下养猪》……	3
对此，黄永宏说：“它们就像安全带，虽然不能保证你绝对安全，但至少能提供一些保护	1
不是“反武侠”，而是王家卫通过独特的结构对武侠电影语言进行了探索与革新，徐克林岭东营造的“快意恩仇”大有别	5
“小佳，你那通电话，除了你爸监听到了，公司其他高层也听到了	3
“妹妹，”蒋玉臣走到她面前，神情中带着愧疚，“让你受委屈了	3
该舰今年1月13日离开弗吉尼亚州诺福克海军基地，进行部署前的综合训练单元演习（COMPTUEX）	1
11月8日，横须贺的“里根”与日本海上自卫队合影 图源：美国海军	1
和剧本相比其他就显得逊色了，过于依赖非线性剪辑显示了导演单场景调度能力不足，以及部分动作场面真的满难看	5
容瑕作揖致歉：“在下打扰到姑娘与令弟的玩乐兴致，还请姑娘多多包涵	3
看大宅门中家族兴衰，看中国近代史变迁，好一幅人世百态，恩怨情仇	5
此外据美国外交学者网站11月22日报道，中国国家主席习近平11月21日结束了对菲律宾为期两天的国事访问，为他七天三国的亚太之行画上圆满句号	1
祝燕隐初入江湖，艺不高胆却大，遂主动提出：“我要去会会那位厉宫主吗？”	3
方才还在车上昏昏欲睡的大少爷，此时已经精神了	3
想到这里，真是可耻可悲	5
年轻司机从后视镜看了他们一眼，闷声道：“马贵犯了错，老爷不叫他开车了	3
苏纯钧此时与孙炤打的都是同一个主意：让杨玉燕多说点关于金小姐的事	3
不过魔法师给设定得这么强，直接拉一排上战场岂不是直接结束战斗了？拉格纳就是性感啊，迷倒个人兽混血分分钟	5
潘仕候此时正被家丁扶着，额上有薄薄一层汗，站也站不稳，看起来的确虚弱	3
这都什么跟什么……？五百万的欠条，一个真敢写，一个也真敢收	3
凯瑟琳·赫本对乔这一角色的演绎非常完美，即便有人指出这版的乔粗野了点，但相对后两版仍然是最好的	5
受限于篇幅，新疆的故事难以尽述	1
虎扑04月30日讯 根据ESPN报道，多位消息人士透露，骑士与前锋菲翁杜-卡本盖莱签下一份3年合同。	2
普通百姓是不会这么晚了还在外面逗留的，他们不想被抓进警察局	3
张氏也不是没想过让刘远去找个活干，她甚至还想过去求自己的娘家人，让丈夫跟着自己的兄弟去经商，不过被刘远一口拒绝了	3
“为什么？”班恒不解，“我们解决不了的事情，不交给祖母，还交给谁？”	3
经典喜剧！看一回笑一回？	5
薛宥卡看见有儿童套餐可以加钱送玩具，有点想要，但最后还是只点了一个普通的汉堡套餐，售价25	3
很奇妙的感觉	5
周润发越发瘦，演技也走下坡了	5
你看，远处还有威武的舰队——	1
初期无论选角还是预告，都让人在迷惑中生疑	5
在这动漫里，也许女主戈薇存在的意义是为了进行一番说教----怜取眼前人	5
宋爸爸逗他，“那怎么行，你不要嫂子你哥哥就不娶老婆啊	3
除了在家里图书馆枯燥的看书，程誉什么也干不了	3
台媒称，在广播中台军向解放军军机喊话，“’中华民国‘空军广播，位于台湾西南空域高度15000公尺的中共军机注意！你已进入我ADIZ，影响我飞航安全，立即回转脱离！”	1
国王球员梅图上篮落地摔到背部，被搀扶回更衣室接受检查_虎扑NBA新闻	2
这片子过去40年了，现在居然也看不厌	5
人们一思考，上帝就发笑　上帝根本不打算拯救二百五	5
可怎么翻都一无所获，他恨不得现在能有一只大手出现在身后，把他拎起来使劲抖一抖，抖出点什么都好	3
花样年华的李逍遥	5
脯炙肉有点类似后世的叉烧肉，是把肉用饴糖，蜜汁跟豆豉腌制之后烤熟，普通人家不会费力气和那些调料去摆弄，更穷的也吃不起，外面倒有得卖，不过价格贵，所以张氏也就买了三两回来尝尝鲜	3
美联社称，虽然尚未有人宣称对此次事件负责，但“嫌疑立刻落到以色列身上”，多家以色列媒体也认为该国精心策划的这场“破坏性网络攻击”导致了纳坦兹核设施出现故障	1
蒋宇凡拨开肩膀，一眼就瞅见乐知时	3
而运输直升机更不用说：海南岛周边的小岛礁，还可以覆盖；至于南部海域深处的岛礁，只能靠慢腾腾的运输船	1
不过你们这个山路，还真有点不好走	3
看着护卫捡回来的猎物，腹部绒毛被血弄脏了一大片	3
“更重要的是——你似乎很了解我	3
近年来在阿富汗及伊拉克的反恐战争中，LAV-25也有出色表现	1
何小由重点盯他语数外，三科都给他留了作业，比上学还苦	3
安C人格完全变异，很不习惯，天上也和70合体了，浑身难受	5
故事大抵套路酷似Toy Story，但畢竟動物不是玩具，如此硬套是會有問題的	5
[环球网报道 记者 张海潮]正当美国海军努力解决LCS濒海战斗舰可靠性问题时，又面临另一个大问题——运行成本	1
孟星哲不由皱眉	3
杨玉燕：“你时时憋着一口气要一鸣惊人，难道不对？”	3
美军航母南海最新位置曝光 位于黄岩岛西北方向活动	1
大徒弟和女鬼有一段情缘，小徒弟中了尸毒搞笑驱毒	5
谈到球队在失利后反弹，锡伯杜说：“我很高兴，我很满意球队在失利后的回应。”	2
对潜艇部队来说，出航就是出征，下潜就是战斗，时时箭在弦上催生出官兵们强烈的忧患意识	1
首映礼之后的访谈真地触动我很深，但凡是电影的大师匠人，都有一种低入土里的谦逊和高到云端的境界吧，诚哥只字未提君の名在日本大爆，只聊如何从构思到实现	5
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿，赛后火箭球员克里斯蒂安-伍德接受了采访。	2
最后，银张开手臂，笑着说，来吧，我终于可以碰到你了，然后这个少年消失在了萤的双臂之中…这个拥抱唯美却伤感，看得哭得停不下来，看完之后一种说不清的情绪一直萦绕心头，就像被什么堵着一样，发泄不出，不敢看第二遍	5
这次萨莎拜伦科恩让很多人不忍直视，但我看得还蛮开心的	5
男女主本身还算基本完成表演任务，但是一众配角，和戏中多处不合理的设置，实在让人分分钟出戏啊	5
反正进度条就快啦！	3
明知山有釜，偏向釜山行	5
我觉得这基本就说明一切了	5
采访中艾顿笑着表示，他甚至都不记得自己哪次被保罗骂得最厉害了。	2
剧本太弱太薄 白白浪费了男女主角那么强的来电感应 怎么感觉这个动作科幻爱情片走的是萌向路线？	5
31/07/06	5
”薛宥卡一股脑把零钱掏出来塞给他，“这些先给你，剩下的……剩下的	3
你可以一直编下去，所有人直接能看出是谁的孩子……	5
呀呀呀小学六年级看的了~	5
德国海洋科学研究机构指出，福岛沿岸拥有世界上最强的洋流，从排放之日起57天内，放射性物质将扩散至太平洋大半区域，10年后蔓延全球海域	1
“他们练了很多，投了很多，卢卡斯干得很棒，一周三练，他提升年轻球员，他做得很好，早上投篮训练，训练后加练，我们有计划，他们知道这是首要任务。”塞拉斯说道。	2
吴亦凡选他也是有道理的	5
黛德丽扮天真令人尴尬，后半段全身皮草女王气场全开才恢复正常	5
“美国海军未经印度同意，就在拉克沙群岛附近开展行动	1
吕克贝松的幽默和悲观是需要注册的	5
“咱们国家进行这么一个伟大的事业，能做点自己微薄的贡献吧，还是觉得非常荣幸，这辈子也够了	1
好温情的电影，这是最可爱的钉子户	5
父母不慈爱的更多，父母也自私，会把自己看得比孩子更重要	3
他抓着裤子，说不用	3
防卫相岸信夫要求对改装计划进行详细调查	1
两个健忘症患者康复之路	5
你们是不是傻？！！	3
山口胜平经典角色！！！	5
因此，在哈里斯这番话被人发到网上后，许多痛恨美国这些帝国主义战争的民众都在吐槽美国政府的虚伪	1
【D】魅族手机5次，统一冰红茶4次，蒂兰圣雪2次，蒙牛奶特2次，江小白白酒2次，东方航空1次	5
英国将向本地区国家提议，在安全和国防领域提供援助与合作，以此获得经贸方面的优惠	1
其中，俄罗斯的处于部署状态的核弹头数量增加了109枚，目前拥有1456枚；核载具增加了7件，到510件	1
柜叔也没嫌她们打肿脸充胖子，当真把这表放进表盒，收进了保险箱，还认认真真写在了柜台里的本子上，记名祝姓女士约定下月一号来取云云	3
莫愁进了宫就再也没有消息了，小时候觉得她真幸运，跟喜欢的人在一起了，后来就忍不住脑补她进宫后的各种遭遇，一个没有家世背景的孤女..怎么才能在宫里生活的好啊	5
这电影……堆砌感，有一搭没一搭的…	5
男人就是他经纪人口中的“荆总”，是有名的荆廷华荆先生的侄子	3
看了几天才来评论，好看的商业片，真的非常喜欢梁家辉，但是棋越下越大带来的问题就是虎头蛇尾，热闹过后反倒有虚空感，可回味的不多	5
美军还首次使用了贫铀弹；	1
给5颗星，因为这是一部让我流泪又让我拍手大笑的电影	5
“你们去吧，这骑马射箭的我也不喜欢，去了也只能坐在营帐里干坐着，还不如侯府里有人伺候着舒适，”阴氏笑着摸了摸班婳头顶上的金叶冠，“这个漂亮，正合你用	3
4.最后她挣脱了他的手，而他似乎没有察觉，事实上，他也不需要察觉	5
主要是以下三个方面工作：	1
好片子 想起了 伟大诱惑	5
“乐乐要直升高中部的吧？”许其琛问	3
谭疏秋奄奄一息：“厉宫主，祝公子，救……救……”	3
这部没有床戏，甚至连接吻都没有的电影展现了几个（主要是）年轻男女间的爱情琐事	5
厉随早上刚被他灌过一壶浓稠补药，此时回忆起那古怪滋味，胃里又开始翻涌	3
”该旅领导告诉记者	1
远远的，路的对面走来三四个人，刘远和张氏一看，还是认识的	3
最失败的角色无疑是那个Gay，怎么会有这么爱说教玻璃心的Gay，好想让他起开别在那儿义正言辞的发表声明了，烦人	5
孟星哲恶狠狠地瞪着屏幕喷他：“少叫我星星，恶不恶心	3
在这一个暑假，他因为心情好而笑的次数，或许比以往十年都要多了	3
“我？”乐知时缓慢地眨了下眼，“我等宋煜学长	3
从姬辞的口中，刘桢渐渐知道，这个时代的饮食并不像她想象中那么匮乏，恰恰相反，也不需要到贵族那个级别，单是他们所在的颍川郡郡守，每顿饭就有十个左右的菜，而且菜色各不相同，据姬辞所说，有一次他有幸随父亲大人赴宴，还吃到了一道菜，专门取小牛腹下的嫩肉，跟春天的嫩笋放在一起煮，再加入菖蒲调味，味道极其鲜美，让他至今难忘	3
近年来在阿富汗及伊拉克的反恐战争中，LAV-25也有出色表现	1
按照惯例和经验做法，各国海军舰艇会相距2海里通过，但在实际操作中尤其带有军事意图时，双方距离会非常近，往往相距0.5海里甚至更近，而小于0.5海里的时候就容易发生误判	1
台湾“海巡署”表示，由“海巡署”官兵驻守的东沙岛与南沙太平岛将持续注意周边海域情势，强化两岛各项防务整备，并加强与各单位的联系，以应对突发状况	1
幽灵党神通广大，玩了套用心棒式的挑拨离间，就是执行人突然智商下线；另外一提：除了人老色衰的头号反派之外，包括邦女郎在内本片几个有点戏份的女性角色几乎都时刻处在发情母狗状态，现在再想找这种设定只能看色情片了	5
乐知时知道自己的问题，点了点头	3
播放时火的不行的片子，虽然我并不是她喜欢，应该是当时这类的片子比较少吧	5
 “我记得我们一起去过的地方，吃过的东西，却不记得他的容颜	5
短短一个月下来，刘远就已经在治狱吏的位子上站稳了脚跟，每日早早前往县里去当差，夜幕将要降临的时候才回来，刘桢还听说，在刘远刚上任之初，县狱里的几个狱卒合起来作弄刘远，想要给他一个难堪，刘远也根本指使不动他们，但一个月之后的现在，刘远不仅把他们收拾得服服帖帖，甚至还经常从自己的俸钱里拿出一部分去给囚犯加菜，那些犯人因此对他感恩戴德，再也无人能借机生事，等着看刘远笑话的人也都讪讪闭了嘴巴	3
针对美台挑衅，解放军战机不断绕台飞行、越过所谓“海峡中线”，对民进党当局产生了真实压力，美国方面预言解放军会在未来6到10年攻台的声音也越来越多	1
超出预期！尽管第三幕的几个转折稍显突兀，但几个角色的反差萌设定都很赞	5
祝燕隐虽说没进过厨房，杂书却看了不少，对春夏秋冬四季食材都有研究，吃东西最讲究一个精，哪怕是粗粗烹调，也是为了留住山海珍味的原鲜，像这种肉质粗柴味道不鲜的河鱼，不用刀细细剁了，没有十八种烹饪调料佐着，哪里能入口？	3
乐知时抬头望了一眼，窗户那儿只有半个身影，穿着高中部的白色衬衫，个子很高，乐知时忽然间有点激动，腾地一下起身往外跑	3
薛宥卡打完针，借了卫伯的手机给家里打了电话	3
孟星哲俊美无俦的脸一下黑得像个俊美无俦的大黑泥潭	3
【201015】侯麥其實最愛人	5
祝颜舒知道这真是无妄之灾，对苏纯钧说：“苏老师，我刚才急糊涂了，这样看来全是我家孩子惹出来的祸事，不该怪你的，反倒是我该谢你	3
但跟过往一次次对中方的无理指责一样，美方这次又上演了“贼喊捉贼”的戏码	1
德国版逃学威龙	5
报道称，印度海军这项新计划是受到了印度空军类似计划启发，印度空军想要获准打造42个战机中队，而印度海军将寻求获得批准建造6艘攻击核潜艇和18艘柴电潜艇	1
坐上车以后，祝颜舒光明正大的问：“怎么不是昨天送我们的那个姓马的司机？”	3
门上好几把锁足见他多将就四平八稳，倒头还是忍不住玩儿票大的	5
吴镇宇和吴君如的转型出演是惊喜	5
他死在什么地方？”	3
本场比赛，国王球员泰雷斯-哈利伯顿出战38分钟，14投8中，其中三分球8投4中，罚球3投3中，得到23分4篮板10助攻2抢断1封盖。	2
朝会结束以后，皇帝刚回到宫里，宫女就来报，大长公主求见	3
杨玉燕偷笑了一下	3
”牛肉粉店的老板从大汤锅里拉出乘着米粉的漏勺，勺下的热汤跟白绸缎似的，扬起来又落下去	3
他胸口剧烈起伏，看起来像是憋了许多话要吼，却又被屋中浓厚的杀意笼罩着，最终全咽了回去	3
刘桢有史以来第一次张大了嘴巴像个傻瓜一样失态，脑海里想的是：我老爹竟然去当反贼了！	3
倒是老人们眯着眼睛交头接耳了一番，神色间皆带着畏惧，看起来并不意外那张空出来的NO.1归属	3
Matt Damon同学写过《Goog Will Hunting》的剧本，算是才子吧，不过还真是不喜欢看他演戏	5
你快去，我喝了水好一点了我们就能快点回家了	3
“你等一会儿	3
聪明的人未必一定能成功	5
十三岁的少年，又不像姬辞那样爱读书，其实你不能对他要求得更多，每个人都有中二病少年期，刘楠也不例外，他成天跟着许众芳，听多了行军打仗的故事，自然满心向往，这次知道刘远在外面跟着大军造反了，马上就想去投奔父亲，这也是一种天真的英雄主义幻想，幼稚又可笑	3
刘远只得妥协：“到时候我定向你大父提便是！”	3
唉！怎么都姓杨呀！邓超和公孙测看在基情满满的份上给个好评吧！哈哈，^(oo)^	5
厉随又道：“至少赤天要死得比我早	3
洋人观众们爽朗的大笑感觉可以直接给情景喜剧配音	5
据法新社基辅4月8日报道，乌克兰总统泽连斯基周四前往与亲俄分裂分子冲突不断升级的前线	1
那个屡屡碰瓷中国的韩国教授，这次去找美军抗议了	1
苏纯钧是不开火的，张妈说他连水都不会烧，平时吃饭都是去外面吃	3
人生到最后就都只剩下回忆，而爱情永远是回忆中的亮色，还有友谊，亲情，青春……他们终将逝去，但我们都曾拥有	5
事实上，每当太平岛有个风吹草动，祖国大陆都会第一时间挺身而出	1
乐知时顺了两块，捧着自己的碗回到中岛	3
故事实在太多太琐碎了，每一段爱情故事都有点第十二夜的感觉，赞美真挚的爱，但同时又有点荒诞与无伤大雅的嘲讽，这个世界上比真爱更多的恐怕是爱情褪去后的貌合神离	5
不是那种冲着观众卖力吼着 笑啊 你笑啊 的电影 是实实在在的搞笑	5
其实影片以小见大，展现90年代转型期的中国，原本立意很好，可惜完成度欠佳	5
韩国伟大的族谱系列，其实也是山寨这个吧	5
论捐精的伦理学必要性	5
最后两个人一齐低头，各自拍掉头上的桂花	3
颜控一定要看！男主，男二，基友，全是帅哥！！尤其是男主和基友，一开始还站错队了	5
荆浩吓得颤抖不止	3
而上周，与会的这些自民党议员想推动一项立法来“填补空白”	1
“你还会来找我的	3
两星半，剧情平庸，转折生硬，强行功夫，强行瑜伽，强行大团圆，强行一带一路，一场下来手机刷穿，淘宝多下了三个单	5
郭麒麟拜于谦为师，郭德纲被琉球国来挑战的落语师抓走炼艺术的内丹，于谦和一群相声大师一起给郭麒麟量活，大破落语师	5
这个普通同学，当然是男的	3
来源：央视新闻客户端	1
本场比赛，快船球员保罗-乔治手感欠佳，出战37分钟，21投5中，其中三分球8投3中，罚球11投7中，得到20分7篮板2助攻1抢断。	2
马天保看手掌中的钱，有二十块	3
不算本场比赛，本赛季常规赛克里斯-米德尔顿场均上场32.9分钟，得到20.2分5.9篮板5.5助攻1.1抢断0.1盖帽。	2
白遇淮很快就发现，荆酒酒不见了	3
潘锦华那日被厉随的剑气伤到脖颈，依旧包着厚厚白纱，说话也是含糊不清的：“垂柳山庄那头，咱们还要亲自盯着吗？”	3
理论上，部署的这种接收端数量越多，接收到隐形飞机信号的可能越大	1
好看 喜欢黄渤 这是第一部吧	5
有被燃到，我要去追梦，我有才华！	5
我已记不得你的名字，却还记得喜欢你	5
”也幸亏是和白遇淮走在一起，他才不害怕的	3
第二天，连张妈也恢复了正常，对杨玉蝉跟以前没有两样	3
穿过一排丰盛的桑葚树，在园子外围，成熟的黑桑葚落了满地，果篮掉在脚旁，穿着黑裙的女孩一脸的窘迫狼狈，裙子被树枝勾住，短发上还落了几片叶子	3
这样罢，我先留几名侍从于此，若是姬家大父有了答复，可遣人到我那里说一声	3
因为程誉不死心，跟娃娃机杠上了，花了很多钱买币，才抓到一只小熊公仔	3
踢雪乌骓浑身裹满金色日光，正飒飒站在巨石上	3
约旦武装部队：否认逮捕约旦亲王哈姆扎·本·侯赛因	1
经典，无厘头的搞笑	5
孩子你放心吧 国家会照顾好我们	1
座次的安排是由王公子主导的，其间马天保这个请客的主人半句话都没办法插，也没有想过要插话，从头到尾乖乖听吩咐	3
记住，和你自己想的，反、着、答！”	3
小时候看的电视了，新版是比不了的	5
朝臣虽觉得帝后如此宠爱大长公主的孙女有些过，但是另一方面，又隐隐有种安心的感觉	3
而且，托马斯没有正面回答媒体有关中美关系现状、中美贸易摩擦、中国为什么前不久拒绝美国“黄蜂”号两栖攻击舰访港等一系列敏感问题	1
神奇女侠绝对亮眼但戏份有点少，背景交代不清晰！本片想挖掘深度，但不如《黑暗骑士》和之前的《守望者》，也缺乏点幽默	5
宝莱坞的成名作	5
娜塔莎真是一个像春天的女孩，单纯烂漫	5
卓别林无疑是上个世纪最伟大的电影大师之一，他的作品深深的影响了一代又一代的人	5
于氏端着盘子走进去，带着慈爱的笑容	3
但必须承认，弹琴的样子是真的帅翻了	5
大萧条与战乱期的人间，市井的热力澎湃终究会在学院派纯粹之上	5
洛瑞：阿奴诺比新秀赛季后曾告诉我，他想成为全明星_虎扑NBA新闻	2
单凭这几点，就足以秒杀《釜山行》	5
虎扑05月02日讯 今日，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，回忆起了当年在选秀大会上被选中的情形。	2
此外，防卫省对无人潜艇的未来部署还有更加深远的规划	1
而篮网球员凯文-杜兰特，尼古拉斯-克拉克斯顿和布鲁斯-布朗将可以出战明日的比赛。	2
姚佳“啊”了一声点点头	3
虎扑05月01日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram，晒出他代言的爱彼AP表与漫威联名手表产品以他为形象的漫画宣传。	2
可他此刻却不太对劲，明明很想努力听清每一个字，但无法集中，喉咙干痒的症状愈发明显	3
电视机很薄！	3
祝章却很笃定，一定有的，我已经打听好了，这江湖中不缺卖命的死士，只要银子够，其余事情都不成问题，请神医放心	3
我：......	5
很经典的情景喜剧，喜欢这一大家	5
不知道是不是年代的原因，多年过后才来补课的我并没有惊艳、震撼的感觉，但从影片的格局来看，也不得不承认这是一部史诗大片	5
如今公公早已经逝去，他们四人也搬了出去，只余婆婆独自一人待在那宽阔寂寥的公主府里	3
为此，该旅重塑训练模式，打破过去“技术训练-武器使用-战术运用”依次推进的常规模式，将三者融为一体同步进行，缩短训练周期	1
MB完全令计划附体，背后康师傅派系在得手前惨遭团派大逆转	5
杨玉燕与她交浅不可言深，好奇得不得了也没办法问，只好比赛微笑：“我叫杨玉燕，小名燕燕	3
孔湘琪瞪大眼：“白哥你衣服怎么莫名其妙自己就……”	3
绿光里的姑娘演无病呻吟的女友简直厉害）侯麦实在太了解小资阶级是怎么谈恋爱的了，而且每个人真的都好自私又好直白哦，直白到有点可爱lol	5
江胜临拿走一个新垫，放在马鞍上一坐，舒服！	3
”蒋宇凡同桌对着乐知时说，“隔壁班的王杰就是个混混	3
……不会是她吧？？	3
埃迪·马森真是个好演员，其貌不扬，但什么角色都演得很到位	5
泰特谈库里第三节表现：这就是他是最佳球员之一的原因_虎扑NBA新闻	2
祝燕隐欲哭无泪，现在逃回江南还来不来得及，大哥救我！	3
说完他还抬眼瞄了一眼宋煜，但没能从他表情里捕捉到什么	3
这两种尝试最终以失败告终，但美国空军官员们认为，他们通过推演更接近明白自己需要一种什么样的作战组合	1
许众芳哎哟一声：“二兄就不要再跟我这粗人兜圈子了，我说得还不够明白吗？甭管那些起事的人到底是不是真的六国遗族，今日他们能打着楚、赵、魏的旗号起事，明天肯定也有人打着韩的旗号，咱们向乡可也是旧日老韩国的辖地，而且还是个大乡，我一个伺弄庄稼的不要紧，你们可都是在官府当差的，万一那些造反的想要杀人祭旗呢？！我可听说陈胜吴广在陈郡杀了不少秦朝官吏，大兄，二兄，你们可得早作打算才是！”	3
浮华之间，金钱与名利让欲望躁动，或许每个人的选择将不一样，但触及到自己的思考的抉择又将怎样……挺有意思的片子	5
还是挺感人的片子	5
论家世，论人品，别说在向乡，哪怕是放眼整个颍川郡，姬辞都是非常出众的，更别说姬辞与刘楠年岁相当，跟刘桢更是自幼青梅竹马，两小无猜	3
 btw,仔细想了想，我庆幸自己没有回到过去的能力，否则可能也会不由自主的修正每一段回忆，但其实正是这些遗憾的笨拙的回忆造就了我，让我是我啊	5
2018年5月11日，中国空军苏-35战机与轰-6k战机编队飞行训练	1
伴随日本《防卫计划大纲》的重新修订，日本计划打造新型水下无人潜航器，有消息说，无人潜航器重点要放在东海，特别是钓鱼岛周边	1
大牌配角们的声音都比她演得好	5
为什么现在还会有这种质量的电视剧存在？剧情无脑，配音简直是灾难！和演员连0.1的贴合度都没有！一直飘在万米高空～负分～	5
记者：我们注意到，近一段时间的中美两军关系波折起伏	1
第 13 章	3
”她扬了扬手里的东西：“我还在这边看见他贴着奖状的册子，和翻旧了的格林童话	3
抵达国际会议中心，场外人山人海，有Coser，有萌妹，有宅男摄影师，有动漫发烧友，这是二次元的盛会	3
在乐知时心里，融化的白糖像是荷叶上的露水，小时候他觉得那一小块透明漂亮的露水一定是甜的，而红糖可以类比成烤红薯快滴蜜的那层粘牙的焦层，冷天吃美味加倍	3
舒克和贝塔娘版，劳拉亲生母亲，MAX4他亲姐，女导演弄的科幻小妞电影，只有某些场景带感，比原作漫画差了太多--对比如今功成名就舒克的表现，女主贝塔不红也是理所应当	5
呵呵这都叫什么事啊我是真特么服了	3
只不过，项羽都出场了，刘邦又在哪里？	3
薛宥卡马上从秋千上一跃而起，隔着老远就开始喊：“嘿！哎！！虎皮！”	3
”蒋宇凡替他把书包拿来，还递给他一盒纯牛奶，“这个你不过敏吧，我看你平时也喝	3
是记忆在塑造我们，还是我们在重构记忆？Ethan Hawke的迷人气质、Gwyneth Paltrow的魔鬼身材，与摇滚、绘画的大胆碰撞，独具艺术气息	5
中国海警在附近巡视不太可能出现失控情况	1
虎扑05月02日讯 今天8点，公牛将迎来对阵老鹰的比赛。	2
完全是因为原著来看的剧，我能说一看到剧集男主装逼的表情就有弃剧的冲动吗！好好一部书，怎么改编的辣么轻浮！	5
这东西须得重新供奉起来，不然，不止荆家，连他也要遭灭顶之灾	3
约翰福音8-7:耶稣就直起腰来、对他们说、你们中间谁是没有罪的、谁就可以先拿石头打她	5
看屏幕，姚佳一怔，居然是孟星哲打给她的	3
张妈再次道：“两笼包子呢！”	3
班婳眉一挑，懒洋洋道：“我竟是从未注意到过	3
虎啸峡距离白头城尚有一段距离，不过祝燕隐白天睡得多，此时也不困，带着十几人浩浩荡荡出城，一路赏繁星闻花香，找回了一些江南夜游的调调	3
这种直男少年荷尔蒙躁郁症题材很容易拍成脏兮兮的自恋傻逼，导演编剧作者们在那里自嗨地不行，观众却在翻白眼，这部就是典型	5
就因为于绍光跺脚的时候，他用余光扫了一眼荆酒酒	3
纳什：阿利兹-约翰逊一个月前甚至不在NBA，为他感到开心_虎扑NBA新闻	2
小孩子聪明过头了，吕中老师从台词到表演都是鹤立鸡群般的存在	5
与此同时，春节期间国产C919也没有“停飞”，在西安C919大型客机101架机再次展开试飞科目	1
不明白為什麼會把惡俗當作好笑	5
当被问到今晚如何从篮网的主场全身而退时，利拉德表示：“我觉得我们今晚防守做得不错，这也是球队与之前连败时有所不同的地方。三连胜期间，球队防守端的表现给进攻端减轻了不少压力，这也让我们在进攻端的执行力和流畅度都变好了。更重要的，球队在防守端的表现非常好，这无疑帮助了我们减少了许多在进攻端上的压力。”	2
回过头，乐知时见宋煜的视线下移到他的嘴，打量了好一会儿，然后把手里的篮球扔到秦彦怀里，一句话没说拉住乐知时往另一个方向走	3
江胜临感慨：“这还学会了连吃带拿	3
“没！没有，”他挣扎着喊，“妈，我回房间了！”	3
污就一个字，我只说一次！另外，搞笑是真的！	5
之所以叫“老军”而不是“老周”，是因为大家觉得，这位肩上扛着一级军士长军衔的老兵，是位“真正的军人”	1
同在一个星球，亲情的表现竟如此不同	5
此外，无论台词还是人物形象，看着充满了时代错置，当然话说回来，这原本就是个脱离了时空的寓言	5
她死于47，可片中的她已似87	5
“All_Hope_Is_Gone”提问：“如果它们是远程控制的，则必须有某种遥测装置来控制它们，最有可能是使用无线电信号	1
那双大眼睛好像是他全部生机的唯一容器，一旦合上，人就羸弱许多，苍白许多，会让宋煜不受控制想到上午他发病的样子	3
张氏的脸色谈不上好看，但刘薪的脸色更难看，他甚至根本就没有冷淡的客套，直接就开门见山地问：“我听说，你家良人得了新的差使？”	3
本次执行对台“威慑任务”的辽宁舰编队的规模，是它多次远海演训中最强大的一次	1
在这种情况下，任何人试图动用武力改变现状，都将犯下严重的错误	1
“呵，”班婳微抬下巴，“本乡君就是这么任性，你能把我怎么样？”	3
祝颜舒看到这一幕就知道她今天说什么都没用了	3
但是经年流逝，这部电影仍然是记忆深处	5
韩国决定到2028年再购36架武装直升机 并造3艘神盾舰	1
“嗜血狂魔”这四个字是祝小穗在帮自家公子收拾话本时，从《江湖屠夫：他每天都要吃一个人》里看来的，怎么想怎么适合套给万仞宫	3
所谓“魔鬼藏在细节里”，这一次，三个小细节很是意味深长	1
美国多家媒体披露，俄克拉何马州锡尔堡陆军训练基地多名军人因涉嫌性侵一名女学员，本周被停职	1
不开心两人最后没有在一起	5
原标题：保障“先锋”高超声速弹道导弹？俄研发核导弹发射井无线监控系统	1
赵立坚表示，近期我们已经多次就有关问题表明了中方的立场	1
“女人的直觉，你们男人永远不会懂的，”班婳抬了抬眼皮，“下一个	3
德国大使称北约轰炸南联盟是必要的 遭批：无耻至极	1
国王球员马文-巴格利此前因左手骨折已经缺席了数场比赛，沃顿表示，巴格利将在今日比赛迎来复出。	2
改编自莎翁戏剧《李尔王》的悲剧内核拍出了东方韵味，各方面均衡完美	5
所以两个人都没有继续聊下去	3
好莱坞流水线式的电影，制作保持整个系列的水平	5
据印度经济时报报道，当地时间周五，法国国防部长宣布消息称，将在明年派“戴高乐”号航空母舰前往印度洋，以捍卫所谓的“航行自由”	1
个人觉得情节跌宕还是《小姐》更胜一筹	5
“摇滚是哪种？”	3
“当然奇怪，”阴氏冷笑，“一个为亡夫喊冤的女人，为了赶到京城，肯定是风餐饮露，神情疲倦	3
4）克里斯-保罗	2
里面郑爽很漂亮	5
是否看一次奥斯汀就爱一次男主角	5
文素利那几个幻想段落简直神来之笔，东大门地铁站下那段让人想哭	5
到最后实在不知道怎么收尾，直接跳起舞来了	5
看到这，我真是特别地手足无措	5
厉随也有些口干舌燥，他将湘君剑放在桌上，闭目刚想调息片刻，另一拨车马却已“吁”声不绝地停在了路边	3
前美国国防部负责资源与计划的副助理部长吉姆•托马斯（Jim Thomas）也质疑，究竟台湾“是否认真看待”自己的安全防卫？	1
演技、拍攝、音效都值得表揚，缺點也正如各種評論所說	5
在军事方面，乌克兰大举增兵东部，其主要原因，就是因为乌克兰在北约的支持下完成了军备的重整，初步获得一支比2014年更为强大的乌克兰陆军	1
在她看来，安正的话是很有道理的，这种风口浪尖的时候，刘远实在没必要接下县尉这个职务去当出头鸟，谁知道过几年是个什么情势？但她也知道，她老爹的心气很高，当年宁愿家里蹲也不肯去做贱活，这个机会他盼了很久，怎么都不会轻易放过，按照他说的，就算要承担风险，县尉也非当不可	3
作为国产青春片7分还是有的，比二流狗血青春片强太多了	5
尴尬的下一代一览无余啊	5
你不必是正义的，你不必是美丽的，你甚至不必是年轻且面容姣好的，你不需要任何所谓意义，你需要的只是活着，并且看到每一个人都有怪癖，每一个人都偏执，每一个人都害怕不被爱	5
田华生却和佟雨墨并列在真正的第一位置上	3
绿媒炒作：解放军军机今早两度进入台湾西南空域	1
电影动作场面极具张力，唯一不满的是舞会段落之后，场景的色调实在太暗了（不知道是不是电影院屏幕的锅）	5
然后到了泪点真的是在仰天流泪.....	5
如果多一张船票，你会不会跟我走	5
以前看的时候只图一乐，回想起来，他们活的远比我们幸福快乐多了	5
上世纪90年代，三菱重工和洛克希德-马丁公司联合开发F-2战斗机，结果美国防务公司占据了项目至少40%的份额，关键技术都由美国防务公司提供	1
” 2333	5
姑母车速放得很慢：“我们搬走了，房子一空，你要上中学，就搬到姑母家来住	3
低调的设计，被他穿出了一种说不出的奢华味道	3
为感谢军嫂长年以来的无私付出	1
到奶奶家，薛天亮熄了火，掏出钱包，给了薛宥卡两百块：“给你妈妈买礼物，把存钱罐都掏空了吧？”	3
本场比赛，雄鹿球员克里斯-米德尔顿出战37分钟，21投9中，其中三分球10投5中，罚球10投10中，得到33分4篮板8助攻1抢断。	2
當一個人的思想是一條直通道路時,幸福多於悲慘.沒有拐彎抹角的想法,單純也許更快樂.汤姆·汉克斯~~影帝不愧為影帝,這慢條斯理的表現整個貼近阿甘這個角色.	5
欢迎来到后革命状态，去政治化的后新浪潮，由此通向《神圣车行》的德勒兹式幽灵叙事诗	5
祝燕隐回忆，没什么，说是要游山玩水，先讲了青云派掌门跛足的故事，又烤了条难吃的鱼	3
肩头看上去一时单薄了不少	3
club每次放那个主题歌，全场都会疯掉	5
可能是我看过最萌的电影	5
班恒心疼的拍了拍她的后背：“姐，你还是去别庄养几个男宠吧，人生苦短，及时行乐	3
“这是狗窝吧？”程誉站在树下往上瞧	3
台湾“中央社”称，“国防部”22日虽然主动公布美舰通过，但并没有透露是什么样的军舰	1
像在看discovery 原始而浪漫的人们	5
伪纪录片与魔幻现实题材的欢喜联姻	5
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人后卫丹尼斯-施罗德接受了采访。	2
他演得似曾相识又陌生疏离	5
在第3节比赛中，步行者球员卡里斯-勒韦尔上场8分钟，7投5中砍下15分3助攻1抢断1盖帽。	2
张氏一笑：“瓠叶味苦，我只听过可以入药，却未听说还能做成吃食，你若想要，倒可以拌些荠菜，只不过杏花的味道我也不曾尝过，阿桢，你却从何处学来的这些法子？”	3
可他却不怕我！	3
薛宥卡看他扭开脸的样子，更懵了，什么什么啊……	3
It looks like a cheesy romantic spin-off of Seven Psychopaths. But I freaking loved it.	5
单位内网有，按着快进键看完了	5
它更是首次曝光了高级官员中潜伏着的“两面人”，以及曾经在整个新疆地区使用长达十三年之久的“问题教材”	1
祝燕隐也疑惑，不知这一大群人突然直勾勾盯着自己，是个什么奇诡路子，难道裹七八层云锦纱当真这么富贵风雅，任谁见了都忍不住要认真端详？	3
扣掉一星是因为那么美的女主被砍头了	5
[环球网军事报道]据俄罗斯卫星通讯社当地时间4月5日消息，俄国防工业综合体消息人士表示，可以携带“波塞冬”核动力无人潜航器的09852型“别尔哥罗德”号核潜艇将在2021年秋季前完成测试，当前该艇正处于系泊试验阶段，艇上核反应堆已经启动	1
喜欢萌萌哒七仔	5
山口县岩国市测评设施将于2021年度内启动，设施内挖出一条特殊大型水槽进行探测声波的实证实验，水槽长35米，宽30米，深11米	1
“算了，反正你马上要去寻找答案了，就不烦恼了吧	3
据日本防卫省统合幕僚监部4月4日最新发布的信息称，中国海军辽宁号航母等6艘水面舰艇通过冲绳岛和宫古岛之间的海域驶向太平洋	1
截至第4节结束，杰森-塔特姆上场39分钟，34投18中，得到50分8篮板5助攻。	2
我们在寻求一种新的讲述方式：吸引观众，而不是教育他们	1
秦彦转了转笔，“真是做不完的题	3
“早上刚在网络上看完了王伟烈士的事迹，就接到了给烈士献花的派单	1
英国人对屎尿屁真是情有独钟啊！	5
其他人都还行	5
或许生活什么都不是，它仅仅只是生活，无论我们经历什么，我们必须承受，而且为自己所作的付出代价/	5
“您一会儿……”经纪人开了个头，瞥见白遇淮的脸色，就又闭上了	3
美国《防务新闻》网站17日的报道暗示菲利普·戴维森“打造更大规模舰队”的企图很可能落空	1
张妈以前一直把他当骗子看，专骗这家的夫人和小姐	3
还有我最欣赏的老外女打星罗芙洛	5
浓浓的英伦风情，改编比预期好	5
但电影的质感很有问题，服装令人出戏，角色背景模糊，民国环境非常可疑，这些都是戏剧改编中出的问题	5
“知道公司的领导者、董事长是谁吗？”	3
可惜工作忙了以后没有追了	5
剧情挺好的，但不喜欢结局	5
今日比赛过后魔术和活塞正式无缘季后赛_虎扑NBA新闻	2
平行叙事的结构很讨巧，Danny值得最佳导演的称号，镜头运用游刃有余，剪辑干脆利落，整个片子的节奏也控制得很好，而且在印度这么风格化的地方他仍然保持了自己电影的特色，太难能可贵了	5
（观察者网讯）3月27日，缅甸举行建军节阅兵当天，全国多地爆发街头示威、军警开枪	1
他淡淡道：“将这些东西妥善留下来的人，对他满怀着爱意	3
相较上集，延续了一致的拍摄手法和叙事思维，但高智商的父子俩，明显被追着打的感觉，本以为李文彬是为了试探虚实而深入敌后，结果还是让人非常失望的倒戈了，刘杰辉体现一如既往的智商水平，可以赞一个，异彩纷呈的就是三大影帝的演技水准，但亮点仅限于此，最让人失望就是隧道车祸，好扯淡的飞车逻辑	5
2018.03.01，重看	5
一星嫌多……	5
姐姐，你为了一个许仙放弃千年道行，值得吗	5
宋煜瞥了他一眼	3
安乐听了又是羡慕又是黯然，父皇虽然宠爱她，但她却永远不可能越过太子跟二弟，甚至当初嫁的那个男人，也不是她自己选的	3
个人觉得最好笑的一幕，不敢跳机的莱昂纳多问自己，这个时候范迪塞尔去会怎么做？？哈哈哈哈哈哈	5
电影的结尾做了新的处理，改编得很好，都说周冬雨有突破，个人认为是安生角色讨巧，七月难演，马思纯却完成得很好，难得如此好的青春片	5
21日访问位于东京的防卫省总部，与防卫省官员进行会谈，确认今后将继续开展防卫交流	1
从小到大，乐知时最害怕的事就是宋煜不理他，尤其是在他做错事之后，但如果宋煜教训他，或是给他一点类似惩罚的表示，都表示他并没有生气	3
宋煜没说话，还是一副很不擅长哄人的模样	3
...我已经见识这种人快七年了，同样，我也不会和詹姆斯-约翰逊这样的人纠缠，不管你们怎么说，我肯定会绕着他走。”英格尔斯说道。	2
个人感觉完全没必要制造这种尴尬的错觉	5
“聪慧贤德，蕙质兰心……”	3
看见宋煜，他浑身起了层电，下意识想开口，可下一秒又条件反射把到了嘴边的“哥”生生咽了回去	3
都是老戏骨啊，小时候跟着爸妈一起看，看人生百态	5
越军在南沙群岛附近演习 派出猎豹级护卫舰和直升机	1
他当然没有这笔钱，他现在兜里连十块都没有	3
潘锦华低头：“是	3
就是白遇淮在这行，实在太厉害了	3
小机器人叹了口气：“这个人好像神经病啊	3
男主就是雷乃晚年的御用啊，还是老了以后更帅	5
一切都美好话了，找个爸爸，却是一个英俊潇洒学艺术的富二代	5
荆酒酒说着就要转身：“我先去后台看看	3
有点遗憾的是男主角的声音不是太完美，不过倒是在用情的唱，Up真的超好听，最后骚当声音上线也助攻了电影一把	5
女主好美，男主饼干一样渣	5
杨大小姐一脸热血沸腾，显然这话是说到她心里了！而马天保脸上的笑就尴尬了点，想必是听出来了一丝拒绝之意	3
这种行动且过去几年都有，只是航线的差异，有时经过台湾海峡，有时从台湾岛东部进入南海	1
喜欢Jo，如果professor再帅点就好了，哈哈哈毕竟有贝尔在啊	5
话音刚落，就已经有下属来报，说焚火殿的眼线一直跟着祝燕隐，看架势一时片刻不会撤	3
10月25-26日，第八届北京香山论坛举行	1
厉随这回没有强迫，自己仰头饮了一口，空气中漫开酒香	3
一星不能更多，男演员说实话挺老的，看着就不像学生，就郑恺魏晨像	5
当年就是被这片子震撼了	5
后来她才明白，相信男人的一张嘴，不如相信白日见鬼	3
树屋是他很小的时候爷爷亲手给他做的，约莫一米三的高度，不到一米六的深度，门上挂了帘子，以防蚊虫进来骚扰	3
而两个多月后，杜特尔特就访美给出了“准信”：总统任期之内和任后都不会访美，因为这个国家很“差劲”	1
原来刘青云也可以演喜剧，吴姐姐也很有一番风韵在其中！	5
开头就拿《百年孤独》的猪尾巴来写黑板报了，然后就锅盖飞天飞碟爆炸飞人了	5
美国太平洋舰队4月9日在其官网发布消息称，美国海军“罗斯福”号航母战斗群和“马金岛”号两栖戒备大队当天在南海海域开展了联合作战演练	1
这一看，就看到了晚宴开始，然后白遇淮才带着他从后门进去了	3
《商业内幕》网站称，美日“锐剑”系列军演自1986年开始，每两年举行一次，主要以保卫日本列岛为演习目的	1
跟三人行相比彭于晏比钟汉良好很多	5
完全没有电影感，即便是舞台剧拍摄法，技术也业余，还不如学生毕业作品	5
这玩意儿，总让我们有一种当初“太平”被我军击沉后，蒋匪为了面子从日本采购的“复仇”、“雪耻”两艘鱼雷慢艇（排水量34吨，航速25节）精神续作的感觉	1
这种夏季特供的水生菜，过了九月就再也没有，又娇贵，长途运输很难保鲜，很多城市都吃不到	3
值得一提的是，赵奢之子，正是纸上谈兵的赵括，世人也称其为“马服子”	1
埋土里？不好，万一花盆被扔了呢？	3
住家保姆说姚秉坤夫妻俩打过电话了，有应酬，在外面吃，她已经做好姚佳一个人的晚饭	3
薛宥卡听见他说回家，马上想到自己的那个谎言，就问：“你回家了，什么时候回来啊？”	3
杨玉燕瞪大眼睛：“你们去翻她东西了！”	3
弗兰兹很帅，茜茜很美很有气质~里面的服饰简直太漂亮了，小时候公主梦的萌芽~	5
贝洛南已经不顾形象当街快乐地一边啃炸鸡一边笑眯眯继续白看好戏	3
其他的他都没吃，单单把那个酸奶戳开，吸了一大口	3
但可惜这些都被艾玛糟糕的演技遮了	5
本场比赛，鹈鹕球员蔡恩-威廉森出战41分钟，17投14中，罚球15投9中，得到37分9篮板8助攻1抢断1封盖。	2
三分雨下！斯蒂芬-库里第3节命中5记三分独得23分_虎扑NBA新闻	2
字母哥落地扭到右脚踝，本场比赛不会回归_虎扑NBA新闻	2
姚佳想，这个人的嘴还真是硬，都快下不来台了也得硬着头皮犟嘴	3
发挥出色！特雷-杨上半场砍下22分_虎扑NBA新闻	2
虽已入夏，但长风裹着砂砾迎面刮来时，依旧打得人眼皮子刺疼	3
厉随将笔墨拍在他面前：“画！”	3
“真的，他给我上场打出表现的信心，打出我一直以来的表现，一旦教练给你开绿灯，那天空才是极限。”波特说道。	2
端着新鲜出炉的炸鱼腐，背着满书包的零食，程誉指着海滨的那些水上项目：“要玩吗？”	3
江湖险恶啊，江湖险恶	3
明知山有腐，偏向釜山行	5
本片再次证明了表演和台词功底的重要性……看男主在飙一些情绪比较强的戏时，还是比较尴尬的…还需多多修炼啊少年	5
很久以前看的，童话故事一般吧，孤独的人最珍重各种情谊	5
小波特出战36分钟，18投6中得到16分3篮板6助攻。	2
参考消息网4月8日报道 4月8日，以色列总理本雅明·内塔尼亚胡发推，强烈反对其亲密盟友美国准备取消对伊朗制裁并重返伊核协议	1
090331美嘉——这样的片子还是不适合在电影院看——人多的时候看这样的电影，就是一个旁观者	5
[环球网军事报道]据俄罗斯卫星通讯社4月1日消息 俄联邦军事技术合作局对卫星通讯社表示，目前在国际军备市场上，能与俄罗斯第4++代战斗机苏-35竞争的外国军用飞机只有美国的第五代战斗机F-22和F-35	1
完全没拍出Duras笔下那种对肉体迷恋又厌憎，灵魂空虚却又鲜活充盈的情调	5
开车的自然是马天保的爸爸	3
说完他看向王老师，“该叫家长叫家长，该检讨检讨	3
姚佳把视线从logo上收回，看着孟星哲的脸，视线直勾勾地：“不，我有审美	3
对的人，终究会遇上	5
你们继续忘情地舔吧吹得再美好点	5
设计感太重，一想到这故事如果搬到中国，大家隔十分钟就要报告一次“10086的短信来啦”“啊是淘宝推送”“招行发的理财信息”，我就非常出戏……有些台词还是写得好，尤其莱勒说“我来告诉你们佩普为啥没坦白，因为我才装了俩小时基佬就受不了了	5
数据统计，塔特姆是凯尔特人队史首个在单赛季多次拿到50+的球员。	2
多几部是不是样子货还说不定的雷达车有什么用？	1
在这样的家训和环境下，祝二公子的武林豪侠情无处可寄，似乎也的确只剩下看看书、瞎想想一条路可走	3
然后丫头们都出去，只留下老妈子和孙炤，还有坐在沙发上的丈二和尚杨玉燕，以及猜到发生了什么事的苏纯钧	3
两个好莱坞最佳绿叶	5
星爷的无厘头系列，明明是喜剧，看了却是流泪的，正是所谓的笑着流泪，一个人一生中的爱情可能只有一次，错过了就没了	5
“陛下，臣有事启奏	3
一幕魔幻现实的大戏：严丝合缝的精巧剧本，荒诞不经的黑色讽刺，非常闪亮的女性角色，成熟老练的包袱设计	5
被时间分割，被房间分割的平常生活，唯有午后带有不受时间表拘束的遐想色彩	5
李治廷倒挺帅	5
最后的妥协是累了	5
沃克表示他享受与队友们并肩作战，球队会努力争取更多胜利。	2
“孟星哲，你等一下	3
乐知时这才没办法，咽了嘴里的蟹肉玉子烧，两手捧着茶杯小口小口喝完	3
所有的演员都是宝	5
这次的淘金记里面有个场景让我印象特别深刻，就是他们在小木屋里面吃皮鞋的时候	5
宋煜想了想，开口对他说，“今天的天妇罗一般	3
是江湖绝学“龙吸水”，有人练了一辈子，最后也只能拍得满桶水波乱晃	3
we've had experiences of the heart you couldn't even imagine.	5
“佟雨墨啊，”孟星哲笑着对佟雨墨说，“你想多了	3
他本来就坏，肯定又很恨我的……”	3
但是他表示：“……我们正在致力于将濒海战斗舰部署到新加坡	1
康宁气得一口血差点吐出来	3
最后的舞蹈在我看来是一个败笔，感觉为了印度而印度	5
小李一直演技派 只可惜长的太帅了	5
果断启用新列装的	1
世间总有很多遗憾，不论是戏里还是现实	5
连日阴雨，漏水的房间，腐臭河流的浮尸，疾病，食，性，排泄，蒸拿房，地窖般同性空间，游魂屈服于欲望，一个个房门紧锁的小屋	5
“大老板不属鼠，大老板属虎，有点虎那个虎	3
为了不让孩子的童年留下阴影	5
三人进了监狱却突然有了追求，就像镜头突然转向荒郊，混沌初开蛮荒乍现	5
大家都凑在一起，像在嘀咕些什么，却又在看到祝燕隐时，集体悄默噤声	3
不过今日的大朝会他却格外的精神抖擞，不仅头发梳得一丝不乱，就连腰板都挺得直直的	3
贝洛南回过来一大串的“哈哈哈哈”	3
另影片节奏太慢，勉强三星	5
海关总署会同相关部门密切关注最新国际运输市场变化，我们也会同有关部门持续优化口岸营商环境，促进外贸健康发展	1
所以乐知时只能出此下策，偷偷跟去，反正会场应该有不少人，藏在里面他也发现不了	3
理查森说，美国海军现在的重点是吸取以往部署的经验教训，确保濒海战斗舰的后续部署	1
”他开门见山对贝洛南说诉求，“我手头一点钱都没有了，我家离坤羽电器太远，我得在这边租个大房子住	3
3.污水浮尸,固定长镜拍撒尿,漏雨,桑拿,喝水,歪脖怪病,多重解读的范本	5
走到河对岸，也就是过一座小桥，用散步的速度，大概二十几分钟	3
杨玉燕脸色大变，一把抓过来塞进口袋，小心翼翼的看了一眼祝颜舒，见她没发现就松了口气	3
日本将在靠近中国东海基地部署F35B 航程覆盖钓鱼岛	1
有一个半小时我干点啥不好	5
史蒂文斯：要是塔特姆第四节最后进了，他就没机会创纪录了_虎扑NBA新闻	2
在该演习期间，美加出动了27架飞机500多人，演习范围涉及美国在格陵兰图勒空军基地、阿拉斯加艾尔森空军基地，以及位于加拿大本土多个省内的军事基地	1
孟星哲看了她一眼，挺大方地说：“我没问题，你问问他们	3
“艾森豪威尔”号航空母舰官方推特账号在当地时间3月28日早上6点发布了一则最新消息，证实该舰目前的确仍在地中海区域	1
”程誉抿紧了唇	3
“丁瀚冰来了啊	3
喜欢每一只，不想看男主感情戏	5
苏纯钧以为人家是客气，他都赖了一顿饭了，该走了	3
报道援引观察人士的分析说，中国知道提案不会被东盟成员国接受，只是故意延缓“准则”通过，抓紧时间扩大在南海的力量	1
全程高能金句不断值得连续截图以及再次回味	5
照这个标准来看，姬辞就是张氏所能想到的最好的人选了	3
这也是台军急忙宣布复飞的原因	1
退役了之后再发展的濒海战斗舰被部署到新加坡，搞得很科幻~~	1
高温高噪环境中	1
台湾《自由时报》报道截图	1
这种突然性与冷战时期美国航母编队的运用有着颇多神似，但相比冷战期间的作战环境，冷战后美国在欧洲和地中海水域进行类似行动时的压力和难度都要小得多	1
每个人（除了jessa）都摆脱了自己无能为力的愤怒，找到了打开只属于自己的新世界的钥匙	5
他嗤之以鼻，甚至心怀妒忌	3
厉随垂下视线，漫不经心地拨弄着火堆	3
祝燕隐答应一声，转身向另一边走去，头都不回，脚步更是越来越快，越来越快，越来越快，自以为的快	3
话痨自以为是，大结局也只是电影而已，法国典型，优柔寡断	5
節奏上不如前兩部,說好的巖流島之戰竟然就在最後20分鐘才出來,前面都在講武藏幫村民打馬賊,兩個女主角爭奪武藏之類的情節,說真的這個系列電影我最煩的就是這狗血的三角戀,所幸在這一部有了個了結,只可惜結局氣氛營造較為無力,明眼人都看的出來小次郎會輸,前面武藏在練功時,小次郎都在飲酒作樂呀..	5
母鸡当然是买回来养着下蛋的，为了长远打算，还要照顾眼前的伙食，张氏拿着那枚半两钱简直是绞尽脑汁了	3
豆瓣为你送上忍者神龟 50 元观影礼券,你收到了吗？又来一圈钱的主！	5
卫伯看他揣着鸡蛋上楼去，摸了摸花白的头发，跟姥爷低声合计：“小誉是不是谈恋爱了？”	3
姚佳立刻跑去看	3
忠于91动画版，完全复刻！一模一样……缺少惊喜但华美足够好看有余	5
”苏纯钧叹气，“这是最起码的	3
后劲太足，太足了	5
”乐知时整好装备就火速离开	3
“而就算能靠你，你又凭什么做得到？你有实力吗？你能给我买按摩椅吗？还不是得我自己买	3
问题还是太严肃，太不轻松娱乐了，难怪分低	5
“明传兄！”	3
细节之处还不错	5
尽管德菲奈斯还是一贯的插科打诨，但是剧中①现代工业的流水线快餐文化替代斤斤计较的个性手工②无产阶级人民用劣质食物教训美食评论家的桥段都很有寓言化的作用，最后自动化工厂是全剧的精华，而热爱马戏表演的父子之争倒有点不温不火	5
“有几次当对手做了挡拆后，德拉季奇切入中路，我不得不在巴特勒和他之间做出选择。	2
此次海上打靶，美陆战队罕见将一辆LAV-25战车开上飞行甲板，并固定在舷侧升降机上进行打靶训练	1
同龄人渐渐懂事之后，排挤他的人少了一些，大家也渐渐习惯	3
对于土耳其与乌克兰的军工合作，埃尔多安称，这种“合作不针对第三国”	1
他一坐下就跟姚佳搭讪，开口时声音和外形极度不相符	3
“你又要找深潭泡着？”江胜临头疼，“忍不过吗？”	3
大嘴朱和萨兰登的表现难分伯仲，都很棒	5
（1941年4月6日，南斯拉夫首都贝尔格莱德遭到纳粹德国空军的野蛮空袭）	1
祝燕隐这回虽然没见到乱飙的血，但厉宫主那句“还用剑柄敲爆了那些人的头”依旧十分吓人，偏偏外头天色还转阴了，黑漆漆一片像是要落雨，或者闹鬼	3
而另一位日本匿名官员说，除非日本愿意冲在保卫岛屿的最前线，否则美国是不会有意愿采取任何行动的	1
祝燕隐往他身后看了一眼，坚持：“还是坐我的吧，我的要大一些	3
从2001年到2021年，中间隔了20年，这20年我们的生活发生了翻天覆地的变化，所有人都感受到了国力上升带来的今非昔比	1
结局狗血不重要 就像是当初我们不管像七月还是像安生 最后都活成了自己陌生的样子 这不重要 重要的是那段时间里我只有你 你只有我	5
（作者：利刃 唐志峰）	1
祝小穗替他换好衣服，又将玉坠挂好，心有余悸：“衣裳都脏了还叫没事？公子下回可别再乱跑了	3
伴随了无数的春夏秋冬 看的早已不是剧情	5
厉随松开手，重新环住他的腰，命令：“闭眼睛	3
薛宥卡掐着一分钟，把电话挂了	3
完全是为了看小Tim..	5
不怎么看得懂	5
剪辑糟糕，生硬地靠淡入淡出推动叙事，东拼西凑一般凌乱，风格近似二流青春片	5
用降落伞、大瀑布这类确实令人惊叹的场面填充在剩余的100多分钟的尿点里面，没错这很007	5
态度是很恶劣的，如同恶霸拆房	3
神经病电影啊！！看的不明所以，看了一群神经病啊	5
真正执行能落实到什么样的层面，这个是有余地的，肯定有折扣，不会像想的那样完全都是美国主导，实现它全部的利益	1
谁还不能对自己有点信心？！	3
不同文化碰撞	5
据美国海军最新发布的消息称，今年10月15日从美国本土出发的“斯坦尼斯”号（CVN-74）航母打击大队已经进入菲律宾海海域，与正在这一海域执行巡航任务的“罗纳德·里根”号（CVN-76）航母打击大队汇合	1
“我如今还有时间，还能继续教二小姐	3
其实想想也挺离谱的……	3
日本也是如此，只是对中东石油的依赖度更高	1
本场比赛，公牛球员尼古拉-武切维奇手感冰凉，全场27投仅7中，三分球9投1中，得到17分15篮板4助攻。	2
纳什谈到了阿利兹-约翰逊：“他的数据令人难以置信。他带着能量上场，每晚上他都能量满满。他能够拿到那么多篮板，真是令人印象深刻。真的为他感到开心。”	2
估计正片长达3个半小时，最后被剪的惨不忍睹了吧	5
“无意义”的日常中的“神话”	5
猫狗都好萌，尤其是小白狗，简直是英雄主义的暗恋戏码	5
德文-布克	2
据英国《每日邮报》等媒体报道，苏伊士运河管理局负责人奥萨马·拉贝在发布会上表示，天气可能不是造成本次事故的主要原因，目前尚不能排除“技术和人为操作失误”的可能	1
5.反派的结局也太“贺岁”了	5
剩下的两间空房，一个是面积比姚佳房间稍小一点但不带卫生间的另一个主卧；一个是朝东的客卧	3
国产万吨驱逐舰成功下水	1
非常好看的动画，看过无数遍了	5
剧本的人物塑造：前史交代（家庭线依靠闪回、感情线通过照片和餐厅戏）、性格鲜明（缺爱的家庭）、与女主的关系反转	5
第一九六条指出，各国应采取一切必要措施，以防止、减少和控制由于在其管辖或控制下使用技术而造成的海洋环境污染，或由于故意或偶然在海洋环境某一特定部分引进外来的或新物种，致使海洋环境可能发生重大和有害的变化	1
You look like Christmas Morning	5
讲真与其这100分钟去看Bradley Cooper别扭的演技，还不如去油管看Gordon Ramsay本尊烧饭的视频来得痛快一点……	5
规则倒是和现实世界的选秀极为相似	3
同学们也有点被他这样子吓到，“我们没有在背后议论啊……你们俩什么关系，我们当着你的面儿说，不就等于当着他的面？”	3
赛后活塞后卫萨迪克-贝接受采访，谈到以赛亚-斯托尔特投篮的进步说道：	2
另一方面，俄罗斯总统普京9日在与土耳其总统埃尔多安通话时，阐明了俄方解决乌克兰境内危机的途径	1
南非：国防军成功撤离在莫桑比克被困南非公民	1
本场比赛，特雷-杨首发上场28分钟，19中10，贡献32分1篮板4助攻。	2
“在里面，吓着了	3
请返航！	1
服务生路过的时候，还侧目了一下	3
王万川也没办法多说，亲爹教儿子，他能说什么？何况他一大早就跑火车站、汽车站、码头，连跑几个地方想找金茱丽，回来后才听说孙炤把杨玉燕给扯进来了	3
就像男主角说的，我之所以选他是因为他对我没有怜悯之心，并不会把我当做残疾人来照顾	5
根据外网公开整理的资料，乌克兰在顿涅茨克方向精锐尽出，先后部署了第28机械化旅、第58摩步旅、第59摩步旅、第72机械化旅、第53机械化旅、第36海军陆战队旅、第10山地旅、和第36海军陆战队旅共9个机械化旅的兵力	1
或许是夜色的原因，薛宥卡进门时，奶奶居然没有发现他皮肤上的红疹：“哎呀米米，怎么这么晚过来了？”	3
单价高达5.1亿元人民币	1
乐家老人早逝，在侨居英国之前，乐奕几乎就是宋家编外人员，吃也一起，住也一起	3
平时张氏偶尔会拿着自己的手工织物去跟人换点肉，菜则是摘的野菜，自家院子里也种了一些，再加上原来周氏的嫁妆，以及现在张氏的嫁妆贴补，这就算是能够维持一家不上不下的生活了，想要过上再宽裕一点的日子，除非刘远能找到活计	3
我是觉得很烂啦，我闺女却还挺喜欢，总要看小朋友找爸爸	5
从小乐知时就想象力丰富，可以从天花板上的一个小小污渍联想到白沙滩上的一只寄居蟹，再从它小小的壳内空间联想到溶洞，甚至是黑洞	3
而向太平洋排放核污水，已经不是日本第一次这样做了……	1
杀手把女票也养成个杀手真绝配了	5
法语，德语，西语，意语轮番上阵，嗯，这点深得我心呐哈哈哈	5
不禁令人疑惑，美国在东南亚一带彰显存在为何如此急不可耐	1
孟星哲也起了身去上卫生间	3
旁边的班恒幸灾乐祸地看了父亲一眼，作为班家地位最低的两个男人之一，父亲这会儿都还没看清现实么？	3
对于特定地区、特定时间来说，会有干旱，会有洪涝，淡水流入海洋与海水蒸发而形成大陆降雨也不总是平衡的	1
11月12日，“里根”号航母战斗群还在菲律宾外海演习之际，一架F/A-18战斗机就在大海中坠毁，这也是这艘航母在一个月内发生的第二次坠机事件了	1
他们两个在客厅热热闹闹猜拳，一会姚佳赢，田华生哀嚎喝酒；一会姚佳输，田华生欢呼让她喝酒	3
他说：“中国是绝对自主而强大的国家，即便在疫情的艰难阶段也实现了国内生产总值的增长	1
早在2020年2月，就有日本朝日电视台等媒体爆料称，2019年6月到10月间，美国逾15个州出现过病因不明的严重肺部病症	1
此后的14天里	1
她只感叹小姑娘找孟星哲找得确实执着	3
不然她日日只见家里这三两个人，就会越来越不敢出门了	3
卓别林被称为默片时代最伟大的艺术家不为过，集编导演于一身，其作品广为流传至今已近百年，这绝对是世界电影史上绝无仅有的一个奇迹	5
拍的是不错，但价值理念我不苟同	5
机械音不带任何感情地声音响彻整个大厅	3
当年追了两集，弃了	5
但是意象表现异常超前，表示崇拜	5
“队里人手紧张，我替别人顶班	1
厉随重新闭上了双眼	3
身后传来一个熟悉的声音	3
不过，李显龙警告说，以规则为基础的多边秩序正在“瓦解”，呼吁地区加强经济一体化	1
从头到尾心中都弥漫着一种谜之感动是怎么回事？这简直不符合一个反社会型人格阿姨的style ！问题少年玩乐队谈恋爱离家出走的情节明明那么老套，放在这部电影里不但不违和，反而还有种一泻千里的畅快！十七岁真是一个做什么都不会不合时宜的好年纪，有那么几分钟，我简直快要被治愈了	5
《春光乍泄》就像把一杯热茶放凉了，再加热，再放凉	5
所有的包装都老土的要死	3
“对了哥哥，你的电脑上能不能买汽车票啊？”	3
但在见识过江南祝府的排场之前，江神医对银子该怎么花，其实是没有具体想法的，除了三不五时拿去接济穷人，剩下的就随意丢进库房中，自己则继续满江湖乱跑	3
厉随手起风落，一条大鱼被带出水面，扑腾着落在地上	3
那个时候的梁有种别样的性感，这份性感导致东尼这个角色都与小说带来的观感并不一样（怪不得他imdb的讨论区都还有人说想和他睡）	5
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
报道称，白宫在一份声明中称，拜登表示，面对“俄罗斯在顿巴斯地区和克里米亚地区的持续侵略”，美国“坚定支持乌克兰主权与领土完整”	1
娄氏莫名其妙：“胡说什么呢！”	3
签署合作文件及授牌仪式清单	1
多看几遍下来，会觉得一遍比一遍更好，而且至今还不曾到顶	5
游艇停下后，海风变得轻柔，薛宥卡站在甲板上看，发现四周全是海水，除了深蓝色，就没有别的颜色了	3
我一直不知道她在心里留下了什么，原来是一滴眼泪	5
世间总有很多遗憾，不论是戏里还是现实	5
只当看看萌宠，故事是真的不行	5
原标题：俄媒：美国将军提出要让俄罗斯在黑海“烦躁起来”	1
“他们本来也不想要我，不然不会请白遇淮来坐镇	3
影片金句无数，《马赛曲》段落也仍有力量	5
正如陈胜喊出的那句口号，王侯将相，宁有种乎，秦始皇的死，胡亥的无能，让很多人看到推翻秦朝的希望，他们不仅是想为自己杀出一条生路，当然也想借着造反来攫取荣华富贵，都是人生父母养的，凭什么你能当皇帝，我就不能？	3
三角撕逼大战硬是被扭成了安稳与漂泊之间选择、soulmate之间的角色互换	5
开拓者目前位于西部第七，并将在后天客场挑战凯尔特人。	2
书生宁采臣（张国荣饰）收账不成，无处可归，遂夜宿鬼寺兰若寺，遇上侠士燕赤霞（午马饰），二人成为邻居	5
进入笔试会场时，已经少了一部分人	3
虎皮：“……”	3
大侠们的笑意僵在脸上	3
乐知时被跳上床的橘猫踩了一脚，迷糊间睁开眼，惊觉睡过头了	3
祝燕隐不解这个“就没再动过”是什么意思，被困住了怎么不找路？	3
没工作，却有房有车周游世界谈恋爱，真是气死我了	5
另一边孟星哲把房间门打开了，他也在讲电话，电话那边的人不知道短短的时间里内心受了什么点化，心路历程起了什么巨大变化，居然没再怒骂孟星哲，只是又叮嘱了一遍：“你大爷的，明天把我的卡给我闪送过来，要不然我直接打电话到银行销掉	3
这有点诡述式的错位双线，真的很石黑一雄了	5
本场比赛，霍华德得到19分11篮板。	2
△搁浅的“长赐”号和正在作业的救援船（图片来自苏伊士运河管理局）	1
原标题：菲律宾称将通过和平手段解决牛轭礁问题，外交部回应	1
跟第一部感觉差不多，当然少了点惊喜，主要是已经知道是什么类型了，还是蛮好笑的，虽然看过之后其实也就忘得差不多了，不过这个系列真是太适合放松了	5
C＋ / 尝试把难以言说的情感与信仰解释得太清楚效果往往适得其反	5
总结起来，战后美国发动的战争主要是为了三个原因：	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛森林狼主场对阵鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
他差点忘了这事	3
凯西：弗兰克-杰克逊可能是下一个路威，并且防守要更出色_虎扑NBA新闻	2
经纪人在外头怔了怔	3
看到大家都这么渣，我就放心了	5
手持长刀的蒙面黑衣人迟迟没有出现，受马蹄声惊扰的动物倒是蹿出来不少，每回都带着“哗啦啦”一串声响，在这寂静诡异林子里，吓人效果翻倍——至少对手无缚鸡之力的祝二公子来说，挺吓人的，他已经哆嗦了差不多三五回	3
是姑父的声音	3
本场比赛，凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
结果，就是喜欢	5
“阿远啊，刚去探望你阿父了吗？”年老的长者被儿子搀扶着，笑着跟刘远他们打招呼	3
我爱上让我奋不顾身的一个人，爱情到底是生活的一部分还是应该全心全意的呢？91的纯爱电影，莉香赢了	5
在观看本片之前，我是完全没有想到“歌舞”能以这种天衣无缝的形式完美融入进电影叙事之中	5
20年来，在与邻国的每一场争端中，中国几乎都能取得胜利	1
苏纯钧实在是心疼，也十分的好笑，往日多少威风，今天全不见了	3
这片子居然没上8，我不服	5
白遇淮：“……嗯	3
祝府的人都觉得凤鸣山很好，清幽静雅适合养病，但没办法，神医要走，其余人只能跟着	3
少有喜剧明星能模仿吉姆的夸张表情，跟动物为伍，还不觉别扭，间歇性精神不正常，大大咧咧，不计损失，浮夸之外来点儿古怪音乐映衬，简直绝了	5
本不是特别爱看动画电影，但是这部很值得推荐，爆笑啊	5
哎？就这么冻起来了吗从头到尾都没打人太惨了哈哈哈	5
看了以后，发现爱情的无辜	5
除了路透社所提到的地理优势以外，《浙江日报》旗下浙江新闻客户端也介绍了在宁波象山建设全新航天发射场背后的逻辑	1
非常感动，这个父亲太伟大了，在那样恶劣的环境下，拼尽全力保护孩子的心灵，使童心免于受到伤害，让孩子眼里看到的尽是美好，这对孩子的心灵成长无比重要，伟大的父亲，伟大的父爱	5
”他笑得脸上褶子快堆成万重山，“我这里有上好的茶，你先尝尝，若是喜欢，就带一些回去	3
“因为这是个好平台，能让人更好的成长	3
看的首映，不喜欢	5
#上海电影节#剧情莫名其妙，惊悚cult元素有点过，好在科波拉的剪辑还有点意思，加里奥德曼的气质体现的还差一点，那时候的德普演会有什么感觉呢～	5
据英国广播公司（BBC）4月9日报道，一位不具名的俄罗斯高级官员表示，若乌克兰政府军对乌克兰东部民间武装发起全面攻击，俄罗斯军方可能会干预，若事态升级，或许会标志着乌克兰“末日的开始”	1
资料不足，教材缺乏，周军生利用休息时间撰写教案	1
白俄罗斯装备的苏-30SM战斗机	1
荆酒酒点点头，顺着白遇淮的背就又爬了上去	3
那头应声，立刻往古堡去了	3
“美国之音”称，美国务院对中国大陆在亚太地区针对台湾等进行“恐吓”的模式表达了“极大关切”	1
本片从题材上刚好尽量避短，凯奇与妻、康纳利与女，都是点到即止，不像珍珠港那样长篇曝拙	5
多年以后我们相逢，我该如何贺你？以沉默，以眼泪	5
”乐知时蹲在地上，手指戳了几下瘪胎，又仰头看向宋煜，“虽然这么猜很阴暗，但是我合理怀疑是王杰他们干的	3
孙炤如丧考妣：“太太，是我工作不利……”	3
“侯爷，小的哪敢骗你，这已经是店里最好的东西了，”掌柜陪笑道，“要不您再看看别的？”	3
这电影选角有问题，冰球男的长得普通没关系 咱至少得留个长发啊	5
乐知时目送他们三个走向候选坐席，夏知许和许其琛的背影靠得很近，胳膊擦着胳膊，像他小时候吃过的两根并在一起的冰棒，吃之前得掰一下才能分开	3
她抱着一个盒子坐下，疼爱的持起杨玉燕的手，打开盒子，取出一只白玉镯子，吓得杨玉燕连忙把手抽回来背在身后	3
由于“杜鲁门”号的部署尚未完成，因此第二次部署时间究竟要持续多少时间目前还未可知	1
每一个角色都被演活了，小人物的日常也是一个时代的缩影	5
荆酒酒还是扛不住内心的坦诚：“……有点丑	3
而由于其航程远、改装空间大，也可以改装为反潜声呐投放机	1
“你果然同预言分毫不差，宗九	3
其实我给她起的名字是叙年，金叙年	3
美航母为何从南海来到香港 外媒着重强调：中国批准	1
军方发言人当时对示威者的死亡表示“遗憾”，称将用最低限度的武力应对示威	1
“姑娘客气，不知舍妹有什么做得不对的地方开罪于你，在下代舍妹向你道歉，请你见谅	3
那尊像雕刻精美，隐约能窥出，那尊像雕出来的，是个俊美男人的模样	3
宋煜继续擦着，语气不疾不徐，“什么味道？”	3
都是年轻演员，还启用新人，演技都不错，就是剧情有点差强人意，可能是电影时间有限制的原因吧，没把我带我那种虐心的感觉	5
完成中哈（萨克）“关铁通”协议签署，标志着“关铁通”项目落地实施，并带动中欧班列沿线国家参与	1
现在等主系统说完后，又立马冒出了不服气的声音：“凭什么我们要听你的话啊？”	3
PS：观众提问质量这么高我倒是头一回见识到	5
“海上浮动平台”是一种用于海洋作业的大型人造浮体，这种浮体分为可迁移式和不可迁移式	1
普拉萨德称，印度最高法院已经驳回对购买“阵风”战斗机进行调查的要求，印度审计部门也没有发现任何错误	1
谈到得分创造职业生涯新高，福布斯说：“我没有想过，也没有特意规划过，就是跟着比赛节奏走，我的一些投篮命中了，但我们最终没有赢球，所以这无关紧要。”	2
美国海军作战部长理查森上将于2018年11月1日在澳大利亚访问期间接受记者采访 图源：美国海军	1
爱死了爱死了~~~	5
报道介绍，日本政府考虑投入的潜航器将用于对潜水艇进行警戒和监视	1
张氏已经生下了腹中的胎儿，是个男孩，刘远取名为槿，小孩儿还未满月，正需要母亲的照料，张氏没有多余的精力再照顾刘婉和刘妆，便让刘楠去姬家时将两个小妹妹也带上，刘楠询问过姬辞的意见，后者自然爽快地应允了	3
两个人cp感差一点儿	5
来源：环球时报	1
张麟征就对此质疑道，台湾今天内部纷扰，经济衰败，自求多福还不暇，又怎能一面倒“联美抗陆”赌上自身前途呢？	1
（吴镇宇和张耀扬这两个演员我都特别喜欢	5
不过金太太并没有生气，她能理解祝颜舒的一片慈母之心，她虽没有见过祝颜舒，但早就听过她的事，堪称神交已久	3
姚佳于是把视线再度投向他们不远处的logo上	3
一名不具名官员表示：“情报内容如此具体是非常罕见的	1
祝颜舒站在门前的镜子左照右照，“行吗？花了五块钱呢！”她啧啧了两声，显然是觉得肉疼了	3
荆酒酒点了下头	3
不算本场比赛，本赛季常规赛小肯扬-马丁场均上场19.9分钟，得到7.1分4.6篮板0.6助攻0.6抢断0.9盖帽。	2
美国正给越来越多军舰装激光武器 还要开展重大测试	1
荆酒酒与尘世的联系，已经被切断了	3
据塔斯社消息，俄罗斯总统办公厅副主任科扎克8日表示，如果乌东部冲突规模达到一定程度，俄将不得不保护居住在顿巴斯地区（指乌东部）的俄罗斯公民	1
一下课张亚萌就借着问问题拉住他，问完后又提议一起走，“你是不是很不舒服？再骑自行车吹一路的风肯定要生病的	3
在远海救援方面，ag600比一众直升机更快，航程更远，续航时间更长	1
虽然用了大量反讽和间离（孙子与爷爷-叙事人的对话某种程度上也构成观众与编剧的互动）手法，还是拍得很无聊	5
”他小声教导杨玉燕	3
张妈啧啧：“吃得真干净啊！我还以为能多吃几天呢	3
满满的中国味儿的喜剧电影，接地气儿，各种梗接连不断，从头笑到尾，哈哈	5
原标题：韩国决定到2028年再购36架攻击直升机，并造三艘宙斯盾驱逐舰	1
看了第二部，确定第一部真的是虚张声势而已	5
北京时间昨晚（4月8日），美国商务部再次以所谓“威胁国家安全”为由，将包括天津飞腾信息技术有限公司（下称：天津飞腾）在内的7家中国实体列入“实体清单”，妄图打压中国超算的正常发展	1
孔湘琪还忍不住吐槽呢：“这也挺奇怪的，这边怎么不给安个电灯呢？”	3
虽然1987年那个时候物质还比较匮乏，但是大家对于演戏是严肃认真的！	5
福里斯特惠特克的黑人警察，煞有介事的握棋子缠皮筋，有双线的味道，后半程却泯然众人	5
程誉挑眉：“你要是捉到了萤火虫，就给我打电话	3
“我那儿有零食，大刀肉！去不去？”	3
这些事情，说的人娓娓道来，听的人却惊心动魄	3
姚佳觉得这里算得上是这栋大厦的天堂所在了	3
可惜导演能力平庸，只会按部就班的把名著一段段画面化，镜头场面都只是为台词服务，没有营造情感激荡瞬间的能力	5
这回薛宥卡听清楚了，果断地站住，仰起头来望着他	3
黑木瞳太美了	5
现在再也拍不出这样的电影了！武戏宏大壮观又异常真实，熊熊燃烧的城楼，马蹄下的伤兵，渡河摔倒的马匹…拍摄时难道不怕出事故么？！另一方面那红的发亮的血浆，秀虎略为夸张的妆容，略带能剧风格的表演，以及挑不出瑕疵的构图…前阵子北影节看的《麦克白》也给我这种相似的感觉，文化果然是相通的…	5
“啊对了，可以帮我跟秦彦哥哥说谢谢吗？”	3
在应对南海问题上，从具体行动看，下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
于是在把Eddie脑补成他之后，我感觉这剧更好笑了	5
祝燕隐见里头还装着几个蓝瓷小瓶，便随口问：“这是什么？”	3
莫斯科国际关系学院军事和政治研究中心主任阿列克谢·波德别列兹金也对此表示，与任何其他类型的武器一样，高超音速武器涉及一系列用于执行各种任务的导弹	1
傍晚，孟星哲还在跟他的房间战斗着，田华生吃过了晚饭在客厅里对着电视练瑜伽，佟雨墨把她表姐表姐夫叫来了帮她整理房间	3
剧情硬伤太多！而且金宇彬没什么演技吧，反倒是小可爱李玹雨演个小混混又抽烟又骂脏话的更可爱啦哈哈哈~~	5
经典啊，林青霞代表着东方不败	5
大超的挣扎处理的相对仓促	5
可他用肉眼粗一打量，又什么都没变	3
一是毫不松懈，加强口岸卫生检疫	1
储晋只好带他去二楼的空房	3
出于报复，抗议人群推翻了一辆军用卡车并投掷手榴弹	1
这个被封神被赋予无上情怀的爱情故事不是一个变心的故事吗？而网上和我一样追究这个问题的人一律被回复“那是你没爱过”“多经历一些就懂了”“问这个的就是嫉妒紫霞”“爱需要理由吗”此类论调	5
姬家自楚国被灭之后就迁居到这里，埋头学问，不再过问天下事，姬辞的祖父和父亲也由此得了名士的美名，饶是如此，姬家依旧是白身，四百年世家其实也就是自我安慰说着好听的，没有权力就没有荣华富贵	3
虽然夸张了些	5
“这节目整得还挺齐全！这都不放过，也要给画上符，但这个也不吓人啊，还是那口鱼缸比较吓人……”	3
我等有空的时候自己找人拆机修吧	3
哈哈哈哈哈哈超好笑啊	5
而她连父母是否回家吃饭的消息她都要通过保姆阿姨才能知道	3
最后，我坚决认为星战七应该改叫 Star Wars：The Political Correctness	5
不过，从外形来看，以“YJ”不带编号展示的这种新型导弹，在外观上与本世纪初从俄罗斯引进的KH-31相近	1
东方的武侠有江湖道义，西方的谍战有正邪权谋，侠与善互为比照	5
很显然，我们还需要再有20年踏踏实实的发展，到那时中国的军费肯定会达到美国的一半以上，海军的规模和质量将再跨越一大步，南海的军事形势更有利于中方，美国在南海与中国进行高强度博弈的意志将会发生动摇，它在整个地区也将更难获得战略支持和配合	1
张氏啊了一声，陡然有种回到现实的真实感	3
厉随则是满脸都写着“你马上就要死了”	3
还有那个谢宛谕，她哥当年悔婚丢她的颜面，现在她还好意思对她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，这不是脑子有病么？	3
白遇淮身形一僵	3
张母笑道：“不管如何，这可是大好事，看以后谁还敢说女婿是无赖！”	3
“父亲，您别生气，儿子这就出去找人揍他一顿	3
江胜临：“……”别人生气我不气，别人生气我不气，别人生气我不气	3
16.2.4 这部电影代表着法式浪漫与中式含蓄的绝美平衡点	5
经纪人坐在前面，听着后面传来的“你已死亡”，满脸都写着麻木……他最近是越来越看不懂白哥了	3
区别在于打破了鲍勃·福斯有意制造的割裂感，没有场景上的频繁辗转，呈现方式倾向于外化的精神臆想，加强了外在的紧密联系，但也消解了内在的互文快感	5
”他一脸无辜地笑笑	3
谈到阿龙-内史密斯，塔特姆说道：	2
说话间他们已经来到了学校门口的婆婆卤味	3
报道说，其中一次性侵的视频在基地流传，并被调查人员获取	1
日媒：日本着眼中日友好 事实上已搁置钓鱼岛争议	1
最喜欢星爷的电影！！！	5
她在赌高标准要面子的暴躁老父亲迟早会受不了养她这条咸鱼，率先就范	3
近年来，俄军频繁举行年度大军区级演习，如“东方-2018”，“中部-2019”、“高加索-2020”等大型演习，检验了短时间内动员整个军区的作战兵力和后勤力量	1
希望NASA作为美联邦政府的机构，尊重中国主权和领土完整，恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，尽快改正相关错误	1
杨玉蝉开心的接过来戴上，嘴甜道：“谢谢妈！”	3
“车备好了？”荆廷华问	3
又觉得李治廷有点帅...	5
所以这一招绝对行不通	3
这哪儿敢乱猜啊？	3
”杜特尔特说	1
哈哈哈，周星驰笑得很有魔性的，经典就是好看	5
剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心	5
印太美军四支部队首次联合反导演习 发射萨德'导弹	1
他们的直肠子拐不出委曲求全和虚与委蛇的弯儿	3
感恩导演没有为噱头击杀她们，不然我会哭死的	5
中国海军新闻发言人高秀成海军大校5日表示，中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
最后，这是一部无比俗套的韩式温情片	5
直到薛宥卡打开盒子，露出那一堆零碎	3
蒋宇凡挡住他半边身子，俩人连体婴似的快步移动到校门口，企图从一群接受检查的学生中蒙混过关	3
这些都是都是兰彻带给他的同伴们	5
姚佳的肚子正饿、心正凉，这时候收到田华生的信息，她简直觉得他是块雪中的炭，暖得她泪腺都要发达	3
这部电影取名‘致青春2’	5
1965年，代号为“09”的中国核潜艇工程上马，彭士禄带着同事们设计出核动力装置陆上模式堆和装配潜艇的蓝图	1
孟星哲微怔了下，说：“扔了	3
安正摇头：“据说为首之人只是一个屯长，姓名我不曾打听	3
班主任王谦是个年轻男老师，教语文，能和学生打成一片，但严厉时也不留情面	3
“来了来了！”	3
you jump, i jump这句是不是超经典，这部电影是根据真人真事改编的，非常的感人，小李子那时好帅啊，很多片段都非常的经典，主题曲也是很好听，喜欢的电影当然给满分了	5
三心二意的男主，何尝不是我们年轻时候呢	5
两个人要是太熟了 也就是该散的时候了	5
“你既然没钱，怎么不当了它呢？”她问	3
白遇淮这才跟着坐了进去，冲门外的人微一颔首：“辛苦了	3
白遇淮出了门	3
我看的都哭了，喜欢Dakota Fanning	5
“是，你在给她读产品说明书	3
帕特鲁舍夫斩钉截铁地回答：“我们有充分的理由相信，这是真的	1
“如果你给了我满意的答案，作为答谢，我可以把剩下的线索告诉你	3
情怀和眼光不错，技法还需好好磨啊……	5
刚才光顾着看画去了，这会儿一回神，才发现这里的窗户和天花板，都蒙上了黑布	3
参加演习的美军舰艇包括“罗斯福”号航母、“邦克山”号巡洋舰、“拉塞尔”号驱逐舰；印度海军出动了“什瓦里克”号护卫舰、P-8I反潜巡逻机参加；印度空军则派出了苏-30MKI战斗机、“美洲虎”攻击机，与从美军航母上起飞的EA-18G电子战机、F/A-18战斗机进行了联合编队飞行，从“罗斯福”号航母附近飞过	1
结果他看见了程誉放在桌上，用一块折叠起来的毛巾垫着的鸡蛋	3
苏纯钧：“昨日见过，今日就来绑人？”	3
“美美美，整个大业你最美，”班恒态度敷衍地点头道，“别人穿什么都比不过你	3
不管是撒泼还是打滚，是吃药还是上吊，她都已经准备好了！	3
听他这么一说，薛宥卡就舍不得吃了，默默地把剩下的一半收起来了：“这个不是我买的，我交了个新朋友，那个哥哥，人特别好	3
翻滚摔打冇花假，这岁数动作实在没话说，印度和冰岛两场甚至可以瞥见（飞鹰计划）的影子	5
祝燕隐：“哥，我没傻	3
“那……你这个梦会不会是假的？”班恒突然想到另外一种可能，“谢启临那件事只是一个巧合，事实上没人造反，咱们家也不会被抄家，这一切都只是你的臆想？”	3
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。赛后，奇才主帅斯科特-布鲁克斯接受了采访。	2
尽管在节目中大谈台海问题，但澳大利亚广播公司注意到，戈德曼并未表明，拜登政府是否希望澳大利亚在台海发生冲突时部署人员	1
台湾中时新闻网4月7日发表题为《辽宁舰编队火力多强？欧洲专家：导弹比德国海军多》的报道称，解放军辽宁舰航母战斗群近日通过宫古海峡后进入太平洋，引起日美高度关注	1
该部队5月在鹿儿岛县的种子岛和周边海域与海上自卫队共同进行了训练	1
宋煜用棉签沾了酒精，在他染色的地方仔细擦拭	3
印度的情况比较特殊	1
只是他脸上的败坏表情破掉了街拍美感	3
宋煜的手上动作忽然停了	3
这个时代虽没有太多礼仪规矩束缚，但女子的地位并不高，从春秋战国开始，一国公主的最大用途就是联姻，到了秦朝，公主们是不必联姻了，可地位也没什么提升	3
刘桢不仅没有被安慰到，反而更加担心了，因为她终于想起他们口中所谓的“大泽乡起事者”到底是何人	3
我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”	5
宋煜抿了口茶，“馋还有歪理	3
林青霞的古装东方不败集柔美，英气，霸气于一身真是前无古人后无来者！也佩服徐克的大胆想象与用人	5
红雾喷起好几丈高	3
打开电视看电影，佳片有约	5
据日媒报道，日本防卫省已经决定开始研发“超高音速滑翔导弹”	1
英格拉姆：我们都认为蔡恩被犯规了，但裁判的观点不同_虎扑NBA新闻	2
| 即使不能与你跳起印度舞蹈，即使被当作疯子，也要为你砍去投下阴影的树枝，让蝴蝶与鸽子飞舞	5
都亲近到这份儿上了，说小情人？那要万一是弟弟呢？或者什么侄子之类的？那不就尴尬了	3
姚佳乐呵呵一笑：“是，我是那个您不配被外人知的女儿	3
爷爷装gay的那集hhhhhhhhh apple life那集的表现形式其实还蛮酷炫的啊！都是facetime！	5
许众芳爽朗一笑，走过去，摸了摸她的脑袋：“看我给你带了什么好东西过来？”	3
陛下为什么如此照顾班家的人，那是因为大长公主曾经帮过他	3
看着比荆酒酒大出了将近二十岁	3
看了几集实在看不下去了，啥破剧情	5
“祖父留下的拳法不能断在你这里，”班婳今天特意穿了一身便于行动的骑装，对身后的护卫道，“你们去外面守着	3
据美国海军学院新闻网11月28日报道称，美国海军一艘伯克级驱逐舰和一艘“亨利·J·凯撒”级油料补给船本周三（28日）穿越台湾海峡，美国海军方面称这次行动属于一次例行穿越	1
他一边吃干脆面，一边说：“哥哥，你的电脑好漂亮	3
很快，他就挟着一身水汽，拢着浴袍出来了	3
换做平常，早会开到这里大家就可以解散各回各岗了	3
什么是绝世美颜？就是演了一整场野兽只用一个镜头就让电影院观众惊呼“啊”的大表哥	5
甘茨称：“今天的德黑兰对国际安全、整个中东地区和以色列构成战略威胁	1
荆酒酒：“你摸摸我	3
With Nick. 这部电影能进Top 250，大概全凭情怀	5
饭后，薛宥卡看着天色快要黑了，注意到姑母从房间里拿出一个土黄色的手提袋：“嫂子，这是给你的生日礼物，祝你生日快乐，年年十八	3
有零分选项么？一星都嫌多	5
赵明传哄道：“机关塔里，哪能没有死人	3
据沙特通讯社报道，当地时间3月27日，沙特皇家空军参加Aces Meet 2021-1演习的所有航空、技术和支援人员抵达巴基斯坦穆沙夫空军基地（Mushaf air base）	1
江胜临心想，这还不算难，光是看着就肝疼	3
整个操作过程大约2小时	1
又给我们穷人打了一针海洛因	5
考式冷幽默，感觉很受新浪潮影响的一部反情节电影	5
兽人还原度都rio高	5
今日，有朋友向笔者询问，本月3号，美国媒体引述多名美国国防部人员消息称，美国海军太平洋舰队计划在下个月，在南海、台海附近等多个海域举行为期一周的军事演习或自由航行行动，以向中国警告，并宣示自己的航行自由权	1
如果我真想做些什么，你就不会站在这里了，轻松点	3
程誉没见过哪个女孩儿像他这样的，盯着瞧了一会儿：“里面臭吗？”	3
当地警方表示，嫌疑人是一38岁的男性，职业是海军医护兵	1
《一生一世》，《何以笙箫默》，《原来你还在这里》……为什么每部PPT青春电影都要用几个纽约场景……为什么我看了那么多PPT电影……为什么他们要拍这些电影……	5
首先，消息发布人发生了变化，在此前中印军长级会谈由国防部发布消息，此次换成了西部战区新闻发言人	1
所以重点是什么？	3
罗援认为，“南海问题由此前国防部发声，现在进入到主管做战的战区发布声明	1
人皮面具什么的实在是这系列最傻逼的设定，Cruise和Scott间差的十公分神秘消失，难怪到后两部已不怎么用到面具	5
“出于对调查过程的尊重，海军犯罪调查处不会对正在进行的调查发表评论，”他说	1
我们狂欢的不是游戏，不是电影，而是我们再也回不去的那段青春岁月	5
台湾中时新闻网报道截图	1
阴氏看也不看他那委屈的模样：“嫌不嫌弃，你自己还不知道？"	3
孟星哲让贝洛南滚	3
”他把篮子递过去，卫伯打开门，程誉洗了手，也拿了一根尝	3
潘仕候听得匪夷所思，又看了眼画像，还是难以理解：“这确实是张参没有错，但他与我是同年生人，都一大把年纪了，又儿孙满堂吃穿不愁的，怎会突然跑去练邪功？”	3
”美国彭博社做出类似的解读	1
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂官方更新推特，公布了今日球队的首发阵容。	2
满满的童年呀！看到现在的他们依然这么好，我就放心了	5
“你哥早走了，今天不是开学典礼嘛，好像说他今天值日来着，高三生还要值日的么？”林蓉把杯子放好，擦干净手上的水转过身，“你们初中部开学典礼应该还是跟高中部一起吧……”	3
遗憾的是旁白依旧过多，以及对摇滚乐手，及在路上人物的标签式呈现	5
他驾驶的飞机垂直尾翼被打成碎片	1
就是不明白导演童鞋想表达个神马意思，“爱”的终极占有咩？哪怕禁锢她的自由，破坏她的肉体，只要她属于自己就一切OK，呃，这里说“爱”还真让人有点恶心，幸好男主不过是个怂人，不然更是要让人呵呵	5
是为Eason而来，看过之后颇多感慨	5
听到声音，宋煜对着他点了点头，然后若无其事继续讲下去	3
啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦...毫无亮点的父子羁绊	5
同时，迈尔斯-布里奇斯在近五场比赛中的四场得到了20+。	2
比较戏剧的是，虽然台湾军方言语中充满了“台独”意味，但在给这两艘军舰命名时却是选用台湾首任巡抚刘铭传和著名的抗日保台志士丘逢甲的名字给这两艘军舰命名，其中PFG-1112舰被命名为铭传舰，PFG-1115舰被命名为逢甲舰	1
追，追，就那么不停的追，有梦想的女人最美丽	5
谈到勒布朗-詹姆斯回归后能否更好激活安德烈-德拉蒙德，戴维斯说：“我认为勒布朗是一个很好的空接传球手，所以德拉蒙德跟他打挡拆，勒布朗有6尺8的身高，对他来说传球比丹尼斯（施罗德）更容易。勒布朗挡拆后传空接的能力会帮到德拉蒙德很多，或者勒布朗用口袋传球给到德拉蒙德，他接球终结。还有一些早期强攻，假如他在篮下对应防守人占据位置，出现了这种机会我们就必须用传球找到他。今晚他打得很好，有很多好的出手机会。我认为拥有完整阵容，看看我们拥有什么能耐，这对我们有好处。但在勒布朗可以100%健康回归之前，我们必须设法让他在攻防两端打得舒服。”	2
于是当下就行动起来	3
自我介绍完，佟雨墨顺势就坐在了孟星哲身旁的位子上	3
就在前一天4日，佩斯科夫在记者会上还曾表示：“俄罗斯此次军事行动是对北约国家及其他势力军事力量增强的回应	1
至于金小姐为什么从小长在英国，那就是另一个故事了	3
也是王晶编剧的最好电影之一	5
 但港仔也太衰了吧？這部份處理讓看似新世代的女主角有點討厭	5
不过是他们理亏，只好认了	3
职场就是逼迫人激发潜力、老奸巨猾的地方，为了在同事圈混下去换上时装，准确无误地挑选品种、执行数道不加重复的命令，米兰达往助理桌一次次扔下奢华手袋和大衣敲击着秘书的心理，女主这都没因压力丧失自我、遇到闪耀的王子帮忙拿HP手稿实在太假了，难道她再找工作不会成为新老板的奴隶？醒吧！	5
林芊对她赞许地点点头	3
新海诚对整体节奏把控得不错，不轻易推满，但打点都比较准	5
评论里有一句 张艺兴的脸有一种难言的让人生厌的稚气+10086 不论电影还是综艺都是这样	5
恳求原著党不要再来秀优越了，说得好像只有你看过原著似的……队长系列走势越来越好，眼瞅着超过钢铁侠和复联的口碑了，而看豆瓣评论基本上都看不到说在点子上的，so sad	5
孟星哲站在门口，愕了又愕，被两道闪电劈得满头问号	3
首映歸來，意外帶感	5
外面黑漆漆的，今晚的月光出奇地淡，黑压压的林子里，那被他赶走的小孩儿已经看不见踪影了	3
11月初，一艘造型陌生的战舰抵达了日本横须贺军港，这是加拿大海军的卡尔加里号护卫舰，它宣称要在亚太进行为期5个月的战斗巡航任务	1
祝小穗冷声道：“原来也是个欺软怕硬的	3
在这个问题上，人们可以避免一场战争	1
“吃完了吗？”	3
但最终是对于人生无意义的悲悯——好人苟且，坏人得利，而每个人却都要卑贱生活	5
“乖啦，”班婳拍了拍他的头，笑眯眯道，“早这么说就好了	3
荆酒酒玩了会儿耳朵，觉得不太够，于是又伸手去拽白遇淮的胳膊	3
虎扑04月30日讯 今天上午7点，步行者对阵篮网。赛前，步行者官方宣布了本场比赛的首发阵容：	2
除了典范般的僵尸片叙事结构，目如星光的女鬼也同样出彩，阴风冷巷寻爱郎，插曲《鬼新娘》开女鬼bgm先河	5
原来小时候看过的电影长大之后再重新看一次，感受竟然完全不同	5
注解兵法，又说我策动谋反	5
贝洛南差点把嘴里炸鸡喷出去	3
在安畔锡导演的操控中，剧情表面清徐和缓，但却难掩张力下的浓辣炽烈，在一个个爆发的瞬间每每让人心惊	5
愿所有美好的心灵不被辜负	5
他没有走林路的经验，专挑落叶枯枝厚重处踩，咯吱咯吱的，还要不停说话，确实吵，吵得厉宫主满心不悦，睁开双眼幽幽看着树丛处	3
“我他妈要你提醒我？就你是好学生？”王杰嘴里放着狠话，但人却转了身，“不是自己的事少管	3
德媒爆料：德国新型潜艇配备俄罗斯研发的导航设备	1
外媒：中马泰举行首次三方军演 彰显维护南海和平决心	1
06年的剧 一般般吧 这一部剧能看出胡歌和何炅谢娜关系很不错 ps 胡歌头发好长！	5
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
4.狮子蠢眼镜蛇蠢鬣狗蠢就人不算蠢	5
有意思的是，美军最初的声明写的就是“东海”，不过在日本政府抗议后修改为“日本海”	1
小可爱长大了，最后的结局太套路了	5
要知道，秦朝为了抵御匈奴而开辟的那条道路，直到汉武帝年间还在使用！	3
报道还称，台湾“中科院”密集进行导弹试射，这两天解放军的“运城”号导弹护卫舰和情报船也陆续出现在兰屿外海，报道标题中出现“紧张！”字眼	1
到底为什么要这么做？我尽量确保我的语言不会更加过分，但是，（陆军）还是消停点吧	1
早在大概三十多年前，郁家是赫赫有名的	3
这对乐知时来说很郑重，毕竟没有几个高三学长会这么对一个初中生进行自我介绍	3
我觉得导演的才华是泼墨式的，没有太多的trick，甚至情节故意落入窠臼，比如一场场的偶遇，咖啡馆身份的调换，但却有真切的遗憾	5
夏知许的手贴着裤缝，擦了擦，又不自然不顺手地往上衣口袋里塞	3
对完一道题田华生还想接着往下对	3
6.23 一种可以长久保持美丽的笑容，无论有多少重负都被掩盖在笑靥之下	5
威廉姆森表示，随着科技战争、颠覆和宣传的使用越来越多，和平与战争之间的界限越来越模糊，英国及其盟友必须准备好使用硬实力来支持英国的全球利益	1
终于把gay片拍出了当今les片的美感，想当初看湖畔的陌生人真是看出心理阴影来了	5
“尼米兹”号航母战斗群的部署时间是越南战争以来最长的	1
印度空军接收的“阵风”战斗机资料图	1
虽然台词和情节早就都滚瓜烂熟，电视上播的时候还是移不开眼睛	5
日本共同社去年5月曾报道，大陆可能在去年8月实施以夺取东沙岛为设想的军事演习后，台湾海军陆战队随后以“移训”名义派兵驻防，台《中国时报》称，“东沙岛即成两岸军事对峙的温度计，任何风吹草动，都很敏感”	1
原来bbc的戏路还是广的	5
本场比赛，独行侠球员卢卡-东契奇出战39分钟，23投12中，其中三分球6投1中，罚球11投6中，得到31分12篮板20助攻。	2
开学典礼的当天，这个乐知时保守了两年的秘密，全校都知道了	3
说完不等祝燕隐插话，又上前紧紧握住他的手，继续眉飞色舞道：“想请神医看诊的人已经排了百十来号，但他却独独点了贤弟你，连带着为兄也沾了光	3
报道称，俄联邦委员会（议会上院）国际事务委员会第一副主席贾巴罗夫说，美国这笔开销得不偿失	1
姚佳一皱眉：“助人为乐你还收红包？”	3
皮特茱莉，完美	5
但姚佳想她一定考得不错	3
看后觉得特别适合老爸老妈，就推荐，结果老妈说她不喜欢看成龙电影，我想我这100分钟算是彻底浪费了	5
”林蓉笑着摸了一下他的头，“不过拿不拿都无所谓	3
之前吴宇森和赌王耍帅居多，不过后来的刘德华梁朝伟云云都是抄他也没办法超越	5
而在国产化“A弹”定型不顺利的1997年，全军能用的A弹数量一度只有几十枚，歼-8D的主要武器，还是航炮和霹雳-8	1
“真是去收钱的？”姥爷才不相信，程誉对钱可没什么概念，就是地上掉根金项链他都懒得弯腰去捡	3
她听到外面有声音，就在屋里换好衣服，重新梳了头才整整齐齐的出来	3
“许是在练功，或者疗伤吧	3
金城本地人都知道，那是位于崇山深处的一处肮脏泥潭，周围杂草野刺丛生，这个季节还有各种蛇虫鼠蚁，又不通风，动物尸体堆积，是腐臭冲天的一处地界，魔教跑到那里去做什么？	3
祝府家大业大，杂事繁多，用祝小穗的话说，“大少爷忙得连娶亲的工夫都没有，二少爷还摔伤了头”，语调之愤慨，让祝燕隐油然生出一股“大哥之所以会打光棍完全是因为家里有个傻子弟弟”的拖油瓶错觉	3
碰面了！辽宁舰与美军一驱逐舰在菲律宾海近距离接触	1
384你过来 我给你洗洗头	5
他们三年热恋，通信百封	1
笑点很尴尬，平庸到可怕，处理各种不喜欢，路小路和白蓝都有形无魂，群像的形象也基本脸谱化，剪辑特别混乱，失望	5
休真的好帅啊啊啊	5
根据证词，当他们看到送披萨的司机离开一户人家时，他们挡住了他的车，然后用枪指着他让他下车	1
甜食会让心情好，所以他决定买一杯奶茶，然后回家，权当这一趟是早起遛弯	3
日本负责通话的是28岁的3等海尉下川：“中国海军572舰，这里是日本军舰184，结束	1
因为受国际疫情形势的影响，全球交通运输市场，特别是海运市场出现了一定程度的运量、运价变化情况	1
人的情感本质的基础是在这样一张变化的脸之下，还是只要假面的爱情	5
其大型舰艇不多，多为中小型舰艇	1
魏东旭表示，建设世界一流的航母作战体系，中国海军用最快的速度，交上一份成绩优异的答卷	1
东西呢……埋在里面的东西呢？……若是被人拿走了还好，可若是留在这里，失了阴气供养，只怕要出大乱子！	3
爱到世界只是我们两个人的，没有别人	5
当然，其实我对Anne的男朋友人设是有点想翻白眼的	5
这是荆酒酒独居古堡里难得的快乐了	3
彗星降临的末世情怀，穿越时空的灵之绳结，只有7秒钟记忆的鱼...星空、爱情以及所有遇见都是注定	5
报道称，这个盾形臂章上还显示有俄罗斯的苏-27战斗机，底部有数字492，和已经停用的俄罗斯航空兵部队第611团的徽章非常相似	1
“你就为了还一块钱，这么跑一趟？”卫伯不得不重新审视这个瞧着比程誉小一点的女孩儿	3
厉随“嗤”了一声，未置可否	3
辽宁舰是2012年服役的中国首艘航母，2016年首次进入太平洋	1
2）乔尔-恩比德	2
前提是台湾不寻求“台独”	1
是的，现在的小鸡片都是女性挑大梁的世界了	5
宋煜垂眼，视线落在小臂上摊开的文件夹上，语气不疾不徐，偶尔会抬一抬头，目光沉静	3
一星嫌多 刘亦菲早就不是当初那个神仙姐姐了 这么多年一直没有好作品 一直在啃神仙姐姐老本 当初起点高的谁能比得上 现在已经没落了 靠这么多年的路人缘撑着而已 此片再配上炮王 完美	5
没人关心一场波诡云谲的情爱，悄无声息轰然落幕，如床单上的皱褶，化成眼角噙着不落的泪	5
更多的81192守卫着	1
“马家要是想住咱家的房子呢？”	3
挺有创意的电影，好看	5
三人在湖中的观景亭落座，班恒最不耐跟人文绉绉的说话，但是跟容瑕没说几句话后，他便与容瑕称兄道弟起来	3
天色完全暗下来，薛宥卡抓着裙子走着走着，突然，眼前出现了一道刺眼的光	3
看完这部影片，不仅仅是感动，还告诉我们痛苦只是暂时的，只有乐观的人才能得到美丽的人生！	5
没有谁愿意亲自尝试它的真实射程，也很难说它到底会从海南发射，还是会运输到西沙群岛发射	1
杨玉燕没听懂，张妈早在厨房伸着脖子听呢，闻言马上啧道：“他一个人要租这么大一间？”	3
程誉脸上的绯红从眼角泪痣飞到耳后：“你知道我说的什么	3
就不要破费了	3
2.5 假歌舞，真平庸，穆赫兰道之后再也没耐心看此类电影了	5
不过，这种没有法律约束性和自愿的空中相遇指导原则到底多有效，还不得而知	1
金茱丽依言起身，对祝颜舒说：“祝女士，那我们就先走吧，这里的事交给我大哥就行了	3
于是他说：“那你去吐吧	3
虎扑05月01日讯 根据ESPN报道，多位消息人士透露，黄蜂后卫马利克-蒙克计划将在今日对阵活塞的比赛中复出，后卫拉梅洛-鲍尔将在赛前接受伤势检测来决定是否在今日比赛中复出。	2
“你已经把你的底牌掀了，可我手上掌握着比你更多的线索	3
杜妈妈进来先与祝颜舒见礼，还是那套话，我们太太和老爷都在忙，知道是旧友登门，就不跟旧相识客气了，也请祝女士不要在金家客气，当自己家一样	3
祝颜舒轻轻叹了口气，搂着她说：“你姐要是认定了他，我也没办法	3
本该是部顽皮的非主流小制作，因为题材沾上了好莱坞比弗利山庄而成了同类题材代表性的传世之作	5
非常喜欢，王祖贤和张曼玉都绝了，赵文卓的法海也是很经典	5
偏偏田华生身手敏捷热情无边，势不可挡地一勾孟星哲手臂：“哥，走，我们喝东西去！”	3
每个人心中都有一个属于自己的无花果树	5
”主系统冷冷地说：“如果你是NO.1的话，你也可以拥有不参与集会的特权	3
田华生瞪着眼表示：“？？”	3
本赛季迄今，卡鲁索场均出场20.4分钟，得到5.9分2.9篮板2.5助攻。	2
呃，從小就患了「一碰人類就會死掉」病的傢伙，在山林獨居了十幾年，怎麼可能會有隨便攙扶陌生人的生活習慣？離世前的邂逅與離世後的弔情有四星級甚至五星級的水準，就是這個轉捩點明顯是為事件而事件了	5
言天新换旧，得爱生不朽	5
据美国《防务新闻》3月初援引美国国会报告的内容报道，美军印太司令部请求美国国会在2022至2027年额外提供270亿美元用于执行遏制中国的计划	1
男主是多兰双面劳伦斯的异装癖劳伦斯 年轻时候也太…秀色可餐了吧 法国迷茫小男生555 从这个电影我得到了很肤浅的结论：长的好看太重要了	5
我们会想念他的，我们必须比以前更加努力。”朗尼说道。	2
你一个跟他金家没半点关系的普通人，不是他自家下人可以随便打骂	3
之前播的时候没能看下去 最近无聊又翻出来看 妈惹 get到了这各剧的点 停不下来了 而且Emma真的好好看！	5
不料在这时，英国国王好像死了还是怎么样了，总之发生了大事	3
于是厉宫主就眼睁睁看着某人双手捧住杯子，身体悄悄而缓慢地一拧，视线也飘向别处	3
报道还说，近年来，印度与美国海军进行的海军演习比与其他任何国家进行的都多，两国还承诺在印太地区开战紧密的海上安全合作	1
X教授和奇异博士的爱恨情仇	5
”蒋宇凡拽了他一下	3
由于放射性物质对生物体会产生难以预计的伤害，作为日本邻国的韩国，对核污水被排放入海，也一直保持密切关注	1
主角天煞孤星啊，太惨了，周围人全便当…而且便当的过程太简单太突然……颜值最好看的女巫最后挂的有点太悲催，打仗居然没人保护后排…而且靠那么近，人家抽空去屠个后营就跟去小便那么快那么简单	5
乐知时彻底放弃了，他脑子里已经出现自己被呵斥并勒令赶出教室，然后蹲在走廊悲凉吃饭的场景	3
这可都是我和宋煜哥哥从树上打下来的……嘶……”一说到这个乐知时就来了劲，一不小心扯到嘴角的伤口	3
一开始还不错，女人最大的资本是教养，这句话也深得我心，我操后来怎么就这样子了！根本看不下去了	5
姚佳还想起身把错往自己身上揽，林芊死死按住她，扭头，小声对她说：“你觉得你们犯了错，真的能把我摘出去吗？真想让我舒心，就别再辩解了	3
而且还要多埋几个地方，就算有些被人发现，但总该有漏网之鱼	3
太长了吧，瞟过	5
全员演技好评 除了男主一如既往地用力 小朋友非常萌	5
突然想起大学BBS上那个叫Vivian的女孩	5
一项制裁，不论是针对产品贸易、技术交易、还是人员往来、资金使用，一旦发起，修改或取消就相当困难	1
所以博子终究还是替代别人的啊	5
骑士主帅谈达里厄斯-加兰受伤：赛后他的脚踝出现了明显肿胀_虎扑NBA新闻	2
虽然春天的山里物产丰富，吃的方面暂时不用发愁，可刘桢他们的日子依然很清苦，无它，衣服穿烂了，最多也只能修修补补，逢了再穿，破了再缝，刘楠更惨，他经常要在外面打猎的，山里到处窜，衣服损毁速度更快，许众芳知道之后，就把自己的旧衣服送过来，张氏缝缝补补再修改一下，也还能凑数	3
《007之金手指》——电影开始有了一些比较认真的动作场面，虽然依然打的别扭，但好歹邦德是秀出了自己的身手	5
模式上几无新意，但那不重要，重要的是皮克斯输送了一组适于所有人去读懂自己的心理密码，并以此为基深入到其中感性而华丽的奥妙：从来就不存在快乐才是最好的这回事，任何一种情绪都是值得我们珍惜甚至享受的，跟着感觉走就是铺就五彩生活的王道	5
“大兄，你这里有客人吗？”	3
莎朗斯通美的惊人，配乐略喧宾夺主	5
“佳，没事儿，别上火，不就是一顿批吗，上火不值当	3
不会date的尴尬人的尴尬故事 观众看了也很尴尬	5
宗九：“......”	3
报道援引高瑞连的话说：“如果此次演习圆满完成，它可能会成为一个信号，促使该地区其他非‘四方安全对话’国家考虑与之开展类似的合作活动	1
“大长公主府？”王阿大愣了，大长公主那样的年龄，还能穿这种鲜嫩的颜色？	3
今天又撞上开学典礼，没准儿他一会儿也要上通报名单	3
这片子非常安静非常细腻非常值得一看	5
视线从左扫到右，再从右扫向左，经过中间时，她的眼神和李旺力蓦的对上了	3
”转而开始好奇，“你为什么需要西装啊？”	3
四级军士长陈新春晋升三级军士长军衔	1
关于您问到的第二个问题，在促进外贸高质量发展措施方面，海关坚决落实党中央、国务院的决策部署，扎实做好“六稳”工作，全面落实“六保”任务，巩固口岸疫情防控和促进外贸稳增长的成效，不断强化监管、优化服务，推动外贸量稳质升	1
几场打戏设计的也不错，看得我整个爽歪歪，笑点也都恰到好处	5
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
2023至2025年，计划根据多域行动的标准对部队编制和战术进行调整	1
4月13日，日本政府将召开内阁会议，正式决定	1
“表侄女是个好姑娘，宫里谁见到她不说一声好，朕也是很喜欢她的，是朕没护好她，才让她受了这等委屈	3
哇被两个女王睡过的男人，简直可以说是Holy cock了	5
有关军事专家表示，苏-35是多用途战斗机，具备制空作战和对地、海面目标精确打击能力	1
2011-11-06 自卑与自我膨胀 潜藏力量 群体盲目 宇宙本源讨论 以及 你	5
这是我第一次接触同志题材电影，但之前就知道也有所了解这样一个群体，更了解到男性同性恋背后一个受害的群体~同妻	5
他下巴微扬眼神下垂，像在用鼻孔对姚佳说话：“去吧，如果觉得不够我再给你写一张	3
今天男鬼脸上再没有浓墨重彩了，像是用高压水枪冲过了一遍，连带把五官都冲没了呜呜呜，真是太恐怖了！	3
这般吃着喝着，时间便不难过了	3
俄《国防》杂志主编科罗琴科此前称，由于乌军备的兼容性完全不符合北约标准，“未来20年乌克兰都不可能加入北约”	1
就像小时候，没人管丁瀚冰叫丁瀚冰，都叫丁大宝	3
航母可以让战机长期在南沙附近海域停留，实际作战效能要高得多	1
老太太演得真好，很英国很范儿	5
动画改真人逻辑问题再童话都突兀，比如编剧家养的狼儿们	5
海空卫士王伟牺牲20周年：中华民族从来不缺脊梁	1
厉随身形极快地闪进去，在墙角轻叩两下，按照天工结的拆卸之法，很快就打开了入口	3
依旧还是要依靠鸣佐合体，依旧三忍模式，最后大大的鸡汤	5
“殿下，”常嬷嬷几近哽咽，“当今，他欠了您！”	3
瓦塞尔：我拥有很棒的队友，我会努力把握住机会_虎扑NBA新闻	2
经纪人都快气笑了，心说这有什么不好懂的？	3
一般吧……不太喜欢群像剧	5
“别搭理他们	3
姥爷一看鸡蛋，又大笑起来，程誉说自己上楼了	3
张婉婷当时的状态真好	5
电影证明她不光颜好，舞技也是棒棒哒	5
谈到球队是战胜快船而锁定的季后赛，蒙蒂表示这场比赛意义重大，因为双方有可能会在季后赛再次碰面。	2
虽然能猜到一部分剧情，但是超人一大家回归和小杰不断展示新能力，加上“撑超人，反歧视”的政治正确，爽翻了！片尾的字幕带上3D眼镜看都是有不同效果的，等到了皮克斯的文字彩蛋，献给我们的超人家人和朋友们	5
“他哪儿来的钱呢？”杨玉燕发出灵魂之问	3
继9月30日美国海军“迪凯特”号导弹驱逐舰擅自进入中国南海有关岛礁邻近海域，随后被中方轰走之后，美军两架B-52轰炸机又于10月16日飞到南海，美军还声称这一飞行是例行训练任务	1
“大人，民妇有冤，求大人替民妇伸冤！”	3
失意失魂失心疯都好，至少笑过伤过了	5
全程无尿点，每一场都是戏，每一个演员都无可挑剔，国产神剧，时不时拿出来看看	5
喜羊羊席卷了整个大中国，这俨然成为一个大灾难，而熊出没的出现，改变了一家独大的格局，也为中国动画注入了新活力，光头强和熊大熊二这三个蠢蛋，滑稽有趣，他们有一颗坏蛋的心，但总是不自觉成了好人，影片无时无刻不在借鉴经典，借也是一种创作！	5
前后如同两部电影	5
如果是往常，程誉早该觉得烦了	3
开场四分钟长镜头，四平八稳的前半段，惊天动地的后半段，托尼的控制欲将一切坠入黑暗中，结尾瓦斯弹的迷雾，就如所有已死的生灵再次聚在了疤面人的身边，尖叫着..... 作品本身又是和当时的政治情况很有关联，放在如今的动荡的环境下，竟有一丝雷同，有意思	5
“哦，除了父亲，还有一个人也有可能……”荆酒酒扒拉着记忆	3
梦想不在乎年龄不在乎时间只要你想	5
感谢周冬雨，如此有张力的演绎了安生，有多少人是七月，那个想成为安生的七月，但又有多少人，是安生，漂泊隐忍强装洒脱，却细腻害怕	5
8.0罗马各种景观，人，物的大壁画，费费在本片中取消了人物的塑造，设置了大量画外音，借用为记录片手法，将景观视点由虚历人物转向真实的导演身份	5
看来，两个大国该交流要维持正常交流，该有的矛盾冲突恐怕也无法回避	1
乔治-尼昂	2
刘楠苦笑，知道这个聪明的妹妹肯定猜出来了：“……我想去投奔阿父，随他一起打秦人	3
《失乐园》小说我是看不下去，但电影版格调整体可以	5
演得真好啊 超虐的	5
ps：本片里莫文蔚和张柏芝的颜值亦使我惊艳万分	5
国家安全与公民隐私是美国永远的政治议题之一	5
子嗣谋反，家族覆灭	5
经典台词也一堆	5
我个人是很受用这种暗黑化西游记故事的，本来也是冲着徐老怪充满妖气的鬼魅美学风格去的，加上骨子里还是延续星爷前作的那种暗黑童话风，再脑子里仔细梳理了一遍剧本，这种暗黑+重口味的东西，很对我的路子，算是用特效还原到了《西游记》故事的暗黑精髓，最后你也别说你没被徐老怪的特效惊艳到？	5
污污污污！污得无下限真是爽，可惜笑点不够，全片最好笑的一点应该就是英格兰居然能进世界杯决赛吧……	5
sam rockwell可爱的我5555555属于男女主扛住的片别的全部一泡污 tim roth那口音是想气人还是想搞笑===	5
“你说得对，”他点点头，“我跟他的确有仇，他欠我很多钱不肯给我	3
邮戳将一封封书信的时间清晰标定——1994年1月、2月、3月……	1
“多少？？”	3
另一边，马天保小声对杨玉蝉说：“今天不是只有我来	3
“阿母！”刘姝尖叫，连忙双手去扶，但她小小身形哪里扶得住一个成年人，当下就被带得一起往地上摔倒	3
演员都不错，印象最深的还是杨蓉，而且故事太长后面都没心情看了	5
但中国能赢得这场战争的胜利是因为它在和平时期对一个毫无戒心的友好国家发动了突然袭击	1
“接下来将由我为你们讲解，有关惊悚练习生计划的基本规则和赛程安排，敬请期待	3
他转过头来看向她	3
还行吧，剧荒的时候看看还是可以的	5
美舰近来多次在台湾海峡“大秀肌肉”，挑衅搅局，向“台独”势力发出严重错误信号，威胁台海和平稳定	1
“归根结底，无论我是在其他地方打球，还是躺在婴儿床里，篮球还是篮球。”	2
说说吧，到底怎么回事	3
真小清新片，青春懵懂幼稚那些琐事，剧情弱的大概跟那个年纪一样浑然天成	5
没想到现在主演们都成表情包了	5
乐知时郑重地点头，“嗯，我知道了	3
这种动员速度的差距，导致北约国家在战时无法集结起足够多的机动力量对抗俄罗斯	1
2017年1月7日佳片有约推荐	5
“是我阿父阿母？”张氏吃了一惊	3
认真过好平凡的每一天	5
赵明传笃定：“大家都这么说	3
程誉买了一瓶矿泉水，给薛宥卡买的是奶茶，回来看见他守着游戏币，什么也不干，就问：“怎么不玩了？”	3
整体处理略清淡，后面的爆发王紫逸不错，女主这演技完成撑不住啊	5
▲某潜艇支队柴油机技师周军生检查设备情况	1
两个儿子表达了自己立场鲜明的观点，姬载却只是沉默，他的目光掠过他们，落在长子姬然身上	3
随后几天时间里，还有人观察到俄军开始运送T-72B3坦克和T-90A坦克进入克里米亚，这些坦克、火炮和步战车可能隶属于俄陆军南部军区第8集团军的伊德里察-柏林摩托化步兵第150师坦克团和炮兵团	1
他一听有人吼，以为是砸到人了，下意识一躲，缩在树荫背后，探出头去观察	3
刚刚她看我的眼神，俨然，已经快直了	3
供时，气运冲天	3
黛玉心中想道：“好生奇怪，倒像在哪里见过一般，何等眼熟到如此!” 宝玉看罢，因笑道：“这个妹妹我曾见过的	5
荆酒酒仿佛被一股无形的力量，霎地吸了下来，又甩了出去	3
薛宥卡瞬间恍惚了，语无伦次：“你、你给我零花钱干什么？”	3
厉随答：“是	3
一坨屎，强制煽情	5
路过姚佳那排时她得拐弯，但拐弯时她和怀里的文件们没商量好似的，文件们拐得比她快，噼里啪啦掉在地上	3
荆酒酒趴在三楼的窗户上，盯着楼下来来往往热闹的场景看了好一会儿	3
很美好的片子	5
提名：最佳新导演(相国强)	5
影片整体太散了，所有问题也都一带而过	5
小机器人头一次像个人一样去思考	3
独家探访海军舰载航空兵着舰训练	1
如今再看，只觉讽刺	5
谈到球队半场落后29分，塔特姆说：“我们中场的时候在更衣室问自己，我们到底到底想要什么？我们上半场打得太尴尬了， 下半场我们重拾了竞争性，最后我们也做到了。”	2
王万川也纳闷，不过他很快就找到原因了，叹道：“这个小姑娘不像以前去金家的女孩子，她没有存心巴结，茱丽在她面前就更自在	3
第一人称视角玩的挺溜	5
或许是作为回访，9月27日上午越海军4区副司令黎宏战率“猎豹”-3.9级护卫舰“陈兴道”号（HQ-015）驶抵日本横须贺港进行访问，实现了越南派舰访问日本“零的突破”	1
来源 | 科技日报（ID：kjrbwx）	1
“我没事了，已经好了	3
海上保安厅的任务太多，要确保远洋海上生命线安全已经超出海上保安厅的能力范畴	1
小时候翻来覆去看了好多次	5
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
就好像要把自己得到的稀世宝藏，在一群盗徒面前展示……	3
张曼玉演活了阮玲玉，特别是她的神韵让我怀疑张曼玉是不是阮玲玉转世的	5
哦对了，我发现一家手机发烧友的论坛，挺有意思的，等会发你瞧瞧	3
感觉没有第一部好看，尤其是大段大段的废话	5
接下来，苏纯钧暴发了更强烈的教育热情！哪怕白天在外面找工作，晚上回来也要给杨玉燕上一个小时的课！	3
好吧剧情根本不是重点，咱们mason小盆友才是激萌抢镜啊，那句“妈妈的胸是飞机场”要笑die了！而且和爸爸洗澡时那销魂的表情简直了！妈妈金荷娜也挺漂亮的~两星全给妈妈和儿子	5
加拿大广播公司的报道甚至称，这次损坏可能被证明是永久性的，并且即使在修复后，在可预见的未来可能继续带来风险	1
《对她说》是一部以女人为展开，却又属于男人的电影， 西班牙导演阿莫多瓦以两个男人各自不同的爱情，在游刃有余的多重叙事手法中，将何为爱与友情，给与了自然细腻的流露，而以此同时一股忧伤的孤独，所形成的沉淀，更使这部电影并不仅只是止于情爱	5
可怕的表演，狗血的剧情	5
没准儿一会儿他的腿就彻底麻掉，一走路就腿软，栽到宋煜怀里，然后他就像小时候一样背他	3
薛宥卡脱了裙子，拉上窗帘、打开台灯心疼地看了看自己的伤口	3
还有一个区别就是山东舰首次实现社区化的管理，分成一个一个小社区	1
“那你还疼吗？”	3
就是童话应有的模样（belle因为野兽有图书馆爱上他的…说真的也只有对方是真的爱书人丹丹龙我才信了），配角们唱得太好了被感动哭好几次！	5
两星给赵丽颖和周冬雨，演技不错	5
到门口的时候宋煜正站在讲台上讲英语的复习计划，他站在门口轻声喊了句报告，没直接进	3
美军两栖攻击舰南海实弹打靶 却让轮式战车上舰开炮	1
刘桢就一样一样地跟她说，张氏越听就越是惊奇，听到后来，连她都有点控制不住口水了，这都是家里穷闹的，想她以前在娘家的时候，三五天也能吃上荤腥，哪里像现在，偶尔才能开一次荤	3
绝对在恶搞[王牌特工]，只不过高潮的烟花秀一个爆头一个爆菊....英国足球流氓对于权势者的诅咒和不堪入目的性玩笑，在低俗框架下都是合理的，底层人民从不掩饰自己的庸俗野蛮，车后导弹炸翻交警、兄妹乱交、骗取福利的底层教育、有枪在手杀人无罪恶感、好莱坞明星性侵女佣大象，倒是不黑美国了？	5
“嫂嫂误会了！”许众芳哈哈一笑，特意解开麻袋的口子，让张氏他们都得以看清里面的东西	3
好想再看一遍，小时候和妈妈一起看的	5
越往北越近秋，天气也渐渐凉爽起来	3
科学宅男的搞笑日常	5
原标题：恼了？美空军将领公开鄙视陆军打击中国计划：愚蠢！	1
来源：观察者网	1
越南和印度一样，曾经遭受过中国的突然袭击，自从1979年中国入侵越南以来，越南一直与它的这位共产党老大哥关系不睦	1
流淌在候麦电影里的古典乐和绘画	5
小镇众人的设计源自费里尼（如《阿玛柯德》），迷影的部分还是极为迷人，电影院里的群像百态、将放映机之光引向广场、乡村放映时停在露天影院旁的渔船、最后的违禁镜头剪辑等等	5
程誉伸手攥着他细细的手腕，另一只手在他手掌心轻轻地拍了一下，动作轻到连声音都没有发出	3
正好最近金城也热闹，咱们就当游山玩水，权当散散心	3
班上的女生结伴穿过操场往食堂里的小卖部走，看见另一个班级的方阵时开始大呼小叫	3
在过去两天里，米努和家人没有得到丈夫的任何信息或事件进展，警方也没有得到曼哈斯的消息	1
最终美国很可能不得不寻求资金赔给基辅，缓解乌政府在国际仲裁中输掉的36亿美元	1
她后来跟这个星痕杠了半宿，一圈一圈地比赛，地图差不多都跑遍了，也到底没能跑过他	3
日本共同社11月11日报道称，日本第11管区那霸海上保安总部透露，北京时间11日上午9点05分前后，中国海警局4艘船只相继驶入钓鱼岛12海里海域，各自航行约1个半小时后驶出12海里，并进入外侧的毗连区	1
薛宥卡：“……”	3
[文/ 观察者网 杨子江]台军F-5战斗机在发生事故至1死1失踪后，经过约2周的检查已于4月6日复飞，而失踪的飞行员潘颖谆至今杳无音讯	1
台湾货轮堵塞苏伊士运河 美国海军要去了？	1
对于这个问题，郭荫庶丝毫没有慌张，作出了自己的回答	1
菲律宾是该地区的一大变量，在反复无常的杜特尔特总统领导下，菲律宾与可能结盟的中国一直在眉来眼去	1
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站4月7日报道，美国海军于4月6日将“霍普”号导弹驱逐舰的舰长解职，原因是她的领导对舰员的士气造成了负面影响	1
之前期待值太大，结果有点失望，这是什么喜剧啊，感觉好雷人的，并没有什么让我笑的地方	5
虽然不解痒，但是他知道你的痒	5
德国搞笑起来也很放的开啊	5
为什么我这么喜欢他充满戾气邪气（都是心魔啊）	5
阿利兹-约翰逊回应杜兰特：我的好兄弟_虎扑NBA新闻	2
讲座长达三个小时，何小由听得很认真，很多东西她听不懂，但一直埋头在记笔记，记老师说的学习方法，音标怎么学，怎么记单词最快最有效，最后大舞台上上去了几个买了他教材的小朋友，讲师当场考察他们超群的记忆能力，说：“从最开始一天只能记几个单词，到现在能记下一百个单词，过目不忘！靠的就是我这套记忆方法！”	3
杨玉燕听一句点一下头，乖得不得了	3
最喜欢里面的小女孩，敏感，早熟，机制	5
不止一个人说过乐知时吃东西的样子很香，甚至还有人建议他去做吃播，看他吃东西的样子就能下饭	3
这电影真的是一个很典型的教程，就是男女思维究竟有多大的差异，恋人之间沟通又有多么重要	5
三是战场欺骗可能将更加难以防范	1
整部电影女主一个人在那里就是normcone画报，剧情设定很有新意虽然后半部分明显因无法解释自己提出来的问题而避重就轻给了个HE	5
在双方共同努力和相互信任下，两国关系实现转圜并不断向好发展	1
电视上播我就看，大概看了快十遍了吧😁	5
MK13发射架上的“标准”-1舰空导弹，该发射架也可用于发射“鱼叉”反舰导弹	1
邓超一本正经演起戏来 也是很好看的呀	5
然而这份预算因其国防开支遭到了两党鄙视	1
孔湘琪喃喃道：“老暴风雪山庄模式了	3
作为中国人，我的忠诚从未改变	1
靠着对dd的爱坚持下来了，op很洗脑	5
以陆军主力之一的炮兵部队为例，通常其装备的身管火炮类型应当包括以间瞄射击为主的大口径压制火炮，以直瞄射击为主的突击炮或反坦克炮、迫击炮、高炮等，不仅类型多、型号杂，而且口径还各不相同，所发射的弹药也多种多样	1
“我真是肠子都悔青了，她不被淘汰，那不就是我被淘汰？”	3
“‘遇到难缠不讲道理的客户应该怎么处理？’这道题你们怎么答的？”	3
爱恨情仇生离死别都在女人之间，你生，我替你养，你死，我替你活	5
好剧，经典，很喜欢，老戏骨多，演员演技都在线，女演员都很美，当时觉得孔立夫好帅啊，可惜没和木兰在一起，结局好悲壮，唉	5
首尾两段表演真是绝妙，每次相遇都从眼泪开始	5
有美媒指出，正是这些矛盾导致了冲绳出现独立的呼声	1
美国海军本来预计，到2018年将有多达四艘濒海战斗舰在新加坡进行战备值班	1
祝小穗伸直手臂挡在前头，厉声道：“你们要做什么？”	3
原来她并不是真的穷困，只是性情如此，不喜奢侈	3
萨姆纳谈膝盖受伤后离场：我应该没什么事_虎扑NBA新闻	2
污 妖 王 ！	5
2021年3月，东日本大地震10周年之际，日本首相菅义伟赴福岛县视察	1
不讨巧挑大梁的中山美惠有种耐看的美，相比惊叫连连的小时候，丰川和爷爷更让人动容	5
虎扑05月02日讯 今日，掘金官方在推文中透露，掘金球员奇克-纳吉（左脚踝扭伤）将缺席今日球队与快船的比赛。	2
其实是电视剧的衍生，电视剧cctv播的，叫新成长的烦恼，我还满爱的	5
在发布于“日本前进”（Japan Forward）网站的一篇评论文章中，埃尔德里奇张口就来，声称中国已经在日本冲绳县部署了数千名“密探”，用以支持冲绳的独立运动	1
因为这句话，祝燕隐差不多一整夜没睡	3
邪恶芭比，燃烧战车	5
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，76人以126-104击败老鹰。赛后，76人中锋德怀特-霍华德接受了媒体采访。	2
大概是第1000001部得了狂躁症的韩国片	5
原标题：“美、台、大陆军机同时现身”	1
日方的算盘还是冲着美国打的	1
中国驱逐舰一度靠近‘迪凯特’号舰艏不到45码（约合41米）的地方，之后‘迪凯特’号进行了躲避，以防止相撞	1
祝颜舒还是叮嘱了句：“去厨房端一碗甜汤喝，热热的喝下去暖一暖身再睡！”	3
说实话，笑不出，哭不出，至于像条狗的总结陈词，不就是周星驰惯用的将主角都打上市井小民烙印的招数？	5
最后终于分三次看完了，然后连续好几个礼拜被这个故事洗脑，实在没忍住还买了原版小说来看	5
乌克兰方面称，俄罗斯在俄乌边境地区集结军队，对乌国家安全构成严重威胁	1
sabine太impetuous了，毕竟不是赶论文，过分便让人看轻，当Edmond说在他这个行业得接待各种人时，自讨没趣了	5
队长的三观是碎了一地吗	5
经过他们的手，又有了更多的潜艇柴油机兵不断走向深海	1
【回LS，没有	3
二月初七，家中修建炼丹炉一座	3
快看哭了 韩冲那句“我要娶她，我要她做我的女人”我默默鼓掌了！！	5
票房都捐给朝廷，终身成就奖是不是更有含金量？	5
“这……”潘仕候脸色发白：“锦华他一早就出了门……不会的，我自幼就教导他要以贤侄为榜样，他如何会做出这种糊涂事，万不可能	3
波波维奇在一份声明中称，“德国驻塞尔维亚大使托马斯·谢布发表无耻言论，称为了防止‘种族灭绝’，必须在1999年轰炸塞尔维亚，这是厚颜无耻到了极点，是某些西方国家进行的要求塞尔维亚人民必须为种族灭绝负责的运动的延续	1
”乐知时自言自语，想起来又忍不住抱怨两句，“她们问问题的样子就跟豌豆射手似的，上来就开机·关·枪，连句寒暄都没有	3
谈到队友马特-托马斯的表现，尼昂打趣道：“我看到他抢走了我的风头，9分钟17分...这家伙从出生后就一直在蓄力吧。”	2
这一季几乎没有原创的东西了	5
弓|弩一共只来得及弹射两拨，湘君剑就已经逼至眼前，来不及装填新的暗器，对方只得放弃机关，纷纷拔剑抵挡	3
【第一轮初评选结束】	3
“饼干和蛋糕哪里不一样？”他认认真真的问，一点都不往那边看	3
这种四两拨千斤和九十年代工业的厚重相比显得可笑，这种戏谑带来的不是荒诞和黑色幽默，别再消费回忆了	5
朝日新闻记者从加贺舰载直升机上拍摄（朝日新闻 图）	1
经纪人见状，终于找到间隙走了上前，将丁瀚冰抓住了，尴尬笑道：“不好意思，不好意思	3
一个令人笑中带泪的好故事，即便依旧包藏着”美国梦“的宣扬企图，依然是坚持不懈努力终有报的励志神话，但斯皮尔伯格还是把一个关于等待的故事讲得新颖有趣，引人入胜	5
没逻辑的中二剧情	5
刘桢他们到的时候，伯母于氏正从屋里出来，怀里抱着一个瓮往外走，见了他们便扬起眉毛，似笑非笑：“小叔来了！”	3
美国五角大楼发言人约翰·柯比表示，美方密切关注俄罗斯在北极地区的动向，并打算捍卫该国在北极地区的国家利益	1
大道理虽乏味，接续《神话》的历史解构尚不差	5
视频中可以听到纳扎里奥说：“老实说，我不敢下车	1
他们还说，这个员工是怎么招进来的，素质这么差	3
您现在跑这儿乱认什么呢？”	3
杨玉燕点点头，道：“她在英国没有上过学，一直都是请家庭老师上课	3
然然和郑爽还挺有cp感	5
继承了父亲的遗志	1
谈到球队取得四连胜，唐斯说：“防守的进步对于我们而言至关重要，当你在防守端保持这种表现时，我们就应该这样打球。”	2
虽然经过升级的二手“佩里”很便宜很实惠，也把当初“成功”级被美国阉割掉的AN/SQR-19拖曳声纳及AN/SQQ-89（V）9反潜作战系统给留住了（数据链还尚未彻底联通）；但台湾军方也清楚，面对“国军”在海空力量上和大陆差距越来越大的现实，这种升级也就是满足一下自保需求，真要纵横台海可没这个本事，更不要提垂垂老矣的老“佩里”的实际舰况了	1
联盟最佳！太阳面对胜率达5成球队战绩为23胜9负_虎扑NBA新闻	2
这种双基址雷达或多基址雷达，接收机和雷达发射机之间有比较严密的同步，也就是要知道发射机具体位置、发射信号的精确时间和具体波形，算是一个雷达系统的不同部分	1
姚佳并不想制止中年女人的拍门	3
原来今天并不是真的叫她回家吃饭	3
“你你你……”二皇子气得手抖，指着一个护卫道，“你，去把狐狸给我抢回来	3
整体还不如暴雪自己拍的那些cg片段	5
根据计划，该舰9月27日至10月6日将先后探访横须贺海军基地和土加界市	1
最后结局强行反转有些不愉快，但是细想想反转之前的部分也并不细致所以还算过得去	5
（还有就是，不去电影院看太可惜，这不是那种在电脑上看看盗版就可以的动画）	5
老爷爷人设真的很完美	5
虎扑05月02日讯 今日，活塞官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
有人是自我情绪管理的大师，但林芊是管理别人情绪的大宗师	3
周星星的经典之作，从此以后小强不再是小强了！	5
Vison明显和某人有奸情，下一集绝逼会像黑寡妇和绿巨人一样在一起	5
“他姓马，怎么住金家？”	3
历时五年，彭士禄领军建造出了1：1核潜艇陆上模式堆	1
没什么有趣的地方	5
[今天是不是我们班颜值冲顶的一天？！]	3
江胜临：“……”	3
杀马特时代一个美好而心碎的爱情故事	5
官方：掘金与奥斯汀-里弗斯签约至本赛季结束_虎扑NBA新闻	2
看完预告片就知道这电影好不到哪去，结果浪费钱跟时间去电影院一看果然如此	5
今日早上8:00，灰熊将在客场挑战魔术。	2
我说句题外话，谁对我不是潘金莲的评价高于这个片子，这个人以后所有对意识形态领域的批评，都可以忽略不计了	5
 豪壮的动作戏完美演绎人与神的战争，史诗的画面展现出极致的美学	5
美媒表示，以关岛为基地的两架B-52H战略轰炸机参加了在南海海域的例行训练任务，这是美国印度-太平洋司令部“持续轰炸机存在行动”的一部分，这一行动自2004年3月以来一直在进行中	1
who care？	5
那是他第一次，也是最后一次见宋煜哭	3
董祭锋笑着摆手：“不敢不敢！”	3
电影配乐实在太棒了，让你跟着音乐就掉进梁朝伟与张曼玉营造的气息中	5
原标题：绿媒炒作：美售台400枚新型标枪导弹，2022年一次性交付	1
据日媒报道，日本已经将发展高超音速武器写入了《年度国防白皮书》，正在开发高超音速导弹，据悉，研制这款导弹是为了防备西南方向，射程在300-500公里，一旦在冲绳和宫古岛部署，甚至能将钓鱼岛纳入射程！	1
我们敦促美方充分认识台湾问题的高度敏感性，恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，改变上届政府“越线”“玩火”的危险做法，停止任何形式的美台官方往来，慎重、妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免严重损害中美关系和台海和平稳定	1
谈到接下来即将连续对阵湖人和快船，小波特说：“显然我们会很重视这两场比赛，但如果你想去争冠，你肯定早晚会遇到这些优秀的球队，所以，对于最终的排名我不是很在意。”	2
这要进个娱乐圈，那还不得是众星拱月，分分钟捧上王座？	3
传承英雄精神	1
虎扑04月30日讯 今天上午7点，活塞对阵独行侠。赛前，活塞官方宣布了本场比赛的首发阵容：	2
但这个电视剧除了悬疑方面勉强及格，爱情相当羸弱，至于社会、性别及色情文学元素所可能铺展开的巨大文本空间则几乎被乏味平庸的视听处理所湮灭	5
此前，湖人在昨日提交的伤病报告中将詹姆斯列为缺席状态。	2
吭爹呢！！！！！由于太想知道凶手是谁！导演没有说而觉得不完整嘛！扣一分	5
这外面的一切，哪怕只是单调的山色，对少年来说，都仿佛有着莫大的吸引力，能叫他目不转睛看上几个小时	3
美军现任印太总部司令菲利普·戴维森就曾多次说过，“除了战争之外，已经没有手段可以阻止中国控制南海”	1
借此，蒂格正式突破了生涯第10000分大关。	2
双方一致认为，由于双方认真执行商定的内容，过去的合作在正确方向上取得重大进展，并产生了实际成果，从而有助于维护两国毗邻水域的和平、稳定和共同发展	1
“以阿父的能耐，他既然已经脱身了，就必然会想办法保全自己，阿母不必过于担忧，现在我们只要在差役到来之前离开即可	3
你能从每棵树，每朵花，每一个有生命的东西里，看到上帝无所不在，你就会得到安慰和力量	5
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，火箭以143-136击败雄鹿。	2
徐皓峰终于能拍的好看了，他的冷笑话仍然出挑，叙事干净利落，动作戏也没什么问题	5
上大学前和老妈看的	5
早前在纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年之际，谢布曾在媒体刊发专栏文章，向德国对塞尔维亚人民犯下可怕罪行的受害者致敬	1
其他人也不觉奇怪	3
你知不知道，和顾客互呛是做客服的大忌？”顿了顿，看着姚佳脸颊气鼓鼓的，林芊问，“你是不是觉得自己刚才特别冤？”	3
”早上，奶奶把新鲜出炉的麻通（一种地方小吃）装在篮子里，“给皮爷爷家里送过去	3
”一边笑着对祝颜舒说，“虽然以前没见过，但我早听过祝姐姐的名字，就当是旧相识也未尝不可	3
男子睁开眼睛，三名家丁上前，替他解开身上铁链，又将人扶出大缸	3
只有七月与安生被拆散，被时空阻隔，你才会发现电影要做的是逾越中国内地青春片这一类型	5
拜托，是僵尸也！	5
这是20年绝对做不到的	1
[文/观察者网 王世纯]自2月1日缅甸军方接管国家政权以来，缅甸局势依旧紧张，缅甸军方和民地武的冲突持续升级	1
当地时间4月4日，清明节当天，中国驻朝鲜大使李进军率使馆全体馆员和驻朝机构代表向平壤中朝友谊塔敬献花篮，深切缅怀中国人民志愿军英烈	1
赛后，灰熊主教练泰勒-詹金斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
祝燕隐不信：“我现在失忆了，自然由你胡说	3
其他的人，除了胖子，都是经不起任何脆弱的浮生泡沫	5
他们两的互动是真的很甜，达西先生带着笑意望着她的时候，那满满的深情，伊丽莎白也含笑望着他	5
爱玛听到黑魔法不会出戏吗？贝儿明明先爱上野兽的书房再爱上野兽本人，大表哥的妆容实在不敢恭维，爱玛·汤普森版B&B太惊艳，伊万Be Our Guest骚气到不行，喜欢喜欢！来福终于摆脱渣男加斯顿找到新幸福，可喜可贺！席帝的天籁之音在前，A妹和传奇哥的翻唱显得如此苍白无力好似盗版	5
”薛宥卡撕开包装，叹气，“我妈不让我吃零食，说我蛀牙	3
”对于太空探索，比如火星任务，巴克说：“核动力将允许拥有更多的发射窗口时间，并能够让飞船在星球上停留更长的时间	1
其他的都挺好的，叙事清晰，逻辑正常	5
马英九说，马姓在五胡乱华时迁到江西，自己的家族则又再迁移到湖南、台湾	1
“人人心中都有一座断臂山，那是一个永远也无法抵达的梦	5
有一只眼睛能看路，倒也不至于撞上人，而且迎面而来的路人都目光古怪地躲开了他	3
今年3月22日，中国工程院院士、我国核潜艇第一任总设计师彭士禄走完了96岁的人生	1
文章认为，首先，与东盟官员的定期对话使中国有机会解释自己的防务政策，更好地了解其东南亚邻国的利益和关切	1
有点理解星战迷的激动了！可爱瞎了！大家长大了好强啊！忍者与日本传统的结合依旧延续很好看	5
对于美军舰频繁出入南海，乔良少将提到，中国在南海的诉求是“九段线”，而不是南沙几个小岛周边12海里，“所以，我们肯定不能从侵犯主权的角度来谈这个问题	1
一部失去矛头的电影，显然只能归咎于主题意图和表现手法的力所不逮	5
不过看着看着就会想到，自己再也不是一个生活在柔软世界的小孩了，好难过呀	5
看完的感受是，虽然是青春片，但有点压抑感，剧情有点狗血，更喜欢青春阳光一点的校园剧	5
除了全球航运业，为这次“大塞车”纠结的原本应该还有强调全球部署、对海上要道控制权最为着急的美国海军	1
但佩斯科夫同时强调，没有人会与乌克兰开战，也没有人能够接受发生这种战争的任何可能性	1
在19日的例行记者会上，有外媒称，《南海行为准则》磋商文本草案中提到，中国将防止签署国与非东盟国家进行联合军演，除非其他成员同意，并就此询问“中方此举是否有意阻止美国和其他国家与东盟国家举行联合军演？”对此，中国外交部发言人陆慷表示，根据中国与东盟国家共识，在各方共同努力下，“南海行为准则”已形成单一磋商文本草案作为磋商基础	1
虽然是喜剧但是主角也太神通广大了些，虽然人物冲突设置还算合理但是几乎完全洗刷掉了原型事件的残酷性，只能当个喜剧小品	5
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
方才主系统已经提到，等级评估将由系统和导师共同完成	3
江胜临：“‘嗯’是什么意思，你以为我不会去问祝公子？”	3
大概是说当日他随武林盟众人一道前往东北雪城，在路过这片山林时，突然有几个人说要带着自己去附近拜访禅机大师	3
杨玉蝉白了她一眼，把她推开：“少挨着我，热！”	3
“人生中某些纽带永远不会断裂，你会发觉有个人会无时无刻伴你左右	5
他的父亲说：“我的意思是，在疫情蔓延时，他和其他大约5000人在一艘船上，所以我们当然会担心	1
在周军生眼里，柴油机舱是潜艇的“心脏”，如果出了问题，系统失去动力，潜艇就得“趴窝”	1
1.最后结尾确实催泪2.再一次跪服在“剪片员”的剪刀手下，把最高潮那段杀戮给删了（旁边一哥们还在纳闷怎么金刚狼打了药后只是跑了会儿就不行了，他却不知道金刚狼打针后单刀赴会大开杀戒最精彩的那段被吃了），这删的都影响观影逻辑了，不跪服都不行…3.大叔配萝莉永不过时4.哭吧哭吧不是罪	5
有人这样描述包括林俊德在内的马兰人——没有豪言壮语，没有热情颂歌；他们隐姓埋名，无怨无悔；在西部戈壁，在大山深处，在无人知道的角落；用生命的光和热，为共和国创造出太阳和惊雷	1
薛宥卡都傻了，脑海里冒出海上火拼的画面	3
荆酒酒：“啊？是吗？那你怎么盯着看？”“不喜欢兔耳朵，喜欢熊耳朵？”	3
和武侠小说中低级的那一种一样	5
路透社在此前报道中援引消息人士的话称，“长赐”号已经摆正船身且回到了“正常航线”，目前已经启动引擎等待检查	1
祝章敏锐：“公子在哪里看的江湖话本？”	3
最好是像棉花糖那样的小博美，脖子上挂个小牌子	3
经典，还有那句台词“喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”	5
一听就很适合让厉宫主表演打拳，再当场拔出湘君剑舞一十八式	3
不管愿不愿意做这份工作，她都必须做，还得做足三个月，为了未来的自由，为了今后的尊严，为了让暴躁老父亲对她低下高贵的头颅说：行，你真行	3
前文还在强调这艘潜艇是多么大，“海军新闻”突然“笔锋一转”，又无厘头地说这艘潜艇的“尺寸刚好”，因为它刚好能够通过苏伊士运河，而这一点至关重要，“因为中国越来越把地中海是为其与西方的边界”	1
“过两天就走？这么快！”	3
故事渣台词烂，小三和出轨男的故事	5
这些国家，从印度的西南部到日本的东北部，即使在没有美国明确鼓励和支持的情况下，也会形成一个强有力的堡垒来抵御中国的扩张主义	1
“我知道啦！我写了的！”他心里惦记着自己的MP3，穿上裤子就跑出去，刚跑出门，又想起什么来，回头装了一口袋的荔枝，提着跑出门	3
荆廷华还没丢过这样的脸，站起身来，面色阴沉了一瞬	3
进了屋子，便是好大的一个厅	3
两段吃饭呼应甚好 at Piazza Maggiore, Il Cinema Ritrovato	5
据乌军方统计，今年已有27名士兵在乌东部地区丧生，超过2020年死亡人数的一半	1
效率喜人！迈尔斯-布里奇斯半场11中8得到18分5篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
日媒：中日正就重启东海油气田问题进行协调磋商	1
”石飞仙伸手捏了捏谢宛谕的脸颊，“恭喜妹妹嫁得良人	3
"Drive It Like You Stole It" 年轻真好啊...	5
所以他其实，嘴上说他不是雷锋，但他行动上还是帮了她	3
在英国公爵的帮助下，他的生意如虎添翼，很快打开了局面	3
女主接菜刀那段太逗了	5
想说的话太多，章原用了三页“上海交通大学”的信笺纸	1
乐知时却不甚在意，“哦，我以前也问过	3
陆基测试的目的主要是确保该系统能够与作战系统顺利整合，并尽可能早的解决可能出现的问题	1
她又看了老爹一眼，发现他的表情满不在乎，并不像继母那样生气	3
这一部从香港辗转到内地，和内地警方开始合作打击跨区域犯罪，足迹甚至遍布到了泰国和印度尼西亚	5
从时间上看，如果以“杜鲁门”号的部署状态作为标准，则这种两次3个月左右的海外部署，中间间隔1个月的母港修整的状态早在“里根”号2017年的部署中就出现过类似的样本——2017年“里根”号在5月16日至8月9日和9月8日至12月3日先后两次进行了近3个月的海上部署，其间隔也正好是30天	1
污到极致是甜蜜⋯⋯（天呐污已经无法形容啦！）	5
[文/观察者网专栏作者 晨枫]	1
8月份，法国一支空军中队也曾飞越南海上空	1
表里不一的角色尤其可爱，像是兔子、母狗和母猫	5
3月29日晚，长荣海运在官网发布公告称，将与船东及其他相关机构完成事故调查报告后，协调船东处理后续事宜	1
台湾政客频繁说警戒区、摧毁区，那么摧毁区范围有多大？解放军无人机能否进摧毁区呢？实际上，解放军军机距离东沙岛能有多近不是由台湾单方面说了算	1
据美国有线电视新闻网（CNN）10月17日报道称，本周二（16日）美国太平洋空军方面发布消息称两架B-52H轰炸机在南海岛礁附近飞行	1
灰机上啃了两集生肉 第一集看得睡着了几次 第二集到了后面1/3才终于变得好看起来 剩下四集补完纯属强迫症	5
原标题：印度海军要建造24艘新潜艇，不出所料印媒又扯中国	1
没有玩结构和梦的时候, 两个小时拉得很漫长	5
我以為卓氏都是默片來的……大師在方方面面，但總體上是沒那麼通順連貫的一個個小段子拼接哇	5
路小路的20岁，其实也是大多数人的20岁---一事无成	5
祝燕隐：“……”	3
行酒令的唱段没有字幕 所有唱段都没有字幕 我也不是能十分听懂戏曲 但孤傲的苏三被公子打动恰恰就是行酒令的唱段 挺遗憾的 没有完全明白 才子佳人的种种 都逃不开这种套路 波波折折 抑扬顿挫 对古典美的表现 我还要继续学习	5
超感动，他们勇敢追逐爱情，为爱而活的样子充满了魅力，那时候小李子太帅了，一举一动都是柔情，rose一颦一笑都是美丽，经典中的经典	5
据共同社4日报道，日本政府已确定将在位于宫崎县新富町的新田原基地部署F-35B隐形战机，该战机可短距离起飞和垂直降落	1
水资源与石油有所不同	1
他还证实，在安全层面上，美国致力于通过维护基于规则的国际秩序，尤其是通过美国与北极地区盟国和伙伴国家合作，来保护在北极地区的国家利益	1
据《星条旗报》网站报道，“锐剑-2019”是美军和日本自卫队举行的联合实地训练演习，目的是加强美日同盟的战备状态和互操作性	1
”其他人和他打着招呼，纷纷让开了	3
觉得不如07动画版，依旧是BGM很好听，Punk风显著	5
经典，配乐与画面超棒的	5
金太太犹如黄鹤，一去不复返	3
不过我要走了	3
但等晚上刘远回来，张氏把事情一说，刘远却拍着大腿道：“阿桢做得好！”	3
在台军方官网账号下，就有许多网友留言表示，台军方的这波操作简直就是在疯狂暗示	1
说真的，杨玉燕已经把金老爷和金太太当成恶霸看了，不想竟然态度一百八十度大转弯	3
但调查委员会发现，操作员在起飞时会盯着显示器，导致了操作控制杆时出现混乱	1
加上九零年代冷战胜利自信爆棚，允许将本该残酷的反恐故事写意激昂夸张自黑，刚好发挥其视觉动感情绪撩燃所长	5
最后那首什么微笑的那首歌儿久久不能忘怀	5
刘楠拍着胸膛豪言：“我的箭术已经大有长进，以后猎物就包在我身上了，保证让妹妹们能顿顿吃上肉就是！”	3
“我们逆转了30多分的分差，这太疯狂了。我从未亲历过和见过这样的比赛。”内史密斯在采访中表示。	2
不想居然是个正港纯爱片	5
她听村里人说过，城里有些贵女脾气很不好，若是有人不长眼睛开罪了她们，用鞭子抽两下是轻的，被扔进大牢里关上一段时间也是有的	3
不算本场比赛，本赛季常规赛凯里-欧文场均上场34.7分钟，得到26.9分5篮板6.4助攻1.3抢断0.6盖帽。	2
“栾姨，我回来吃饭了！”	3
从试图理解到当场放弃，可能也就两三句话的时间吧，总觉得在自取其辱，不如闭嘴	3
③艺术让人多情，脆弱（全剧的皮娜鲍什，穆勒咖啡馆+月圆+青春交际场；让芭蕾融化人心）	5
第二部森田芳光，隐晦的近乎压抑，一次不太成功的文学改编	5
他想喊宋煜的名字，只想喊他的名字，可张口却没有声音	3
而更凉的事情还在后面	3
从头哭到了尾 即使是很喜剧很温馨的地方也因为其沉重的故事而产生极大反差 更是戳泪点	5
如果一定要给这个承诺加上一个期限的话，我希望是“一万年”	5
告白满分 和原著相比《小姐》真是弱爆了	5
·里面有穿帮镜头呐，当绑匪将手伸进水池，中指上戴着戒指，而紧接的镜头中，戒指却跑到了无名指上	5
匪浅的交情从哪里来呢？故事得从十八年前一个雨夜说起	3
【B-】一开始的节奏还不错，后面多线叙事崩掉了，三方人物缺乏关键因果联系，最后基本是硬凑到一起，然后来一发类型片大乱斗匆忙结束	5
“我早就受够这个神经病了，跟个烟花柳巷的女人跑就跑了，被抓回来以后，每次见到我都摆出一副欲语还休的恶心样子，真当我非他不嫁似的，脸那么大，怎么不去求娶公主？”	3
克里姆林宫对增兵行为未予否认，同时坚称，此举“没有威胁任何人”，俄罗斯只是在保卫自身边境安全	1
祝燕隐下午吃了点心，这阵不饿，又被烟熏得眼睛疼，祝章便命护卫陪着他，去附近林地里散散心	3
当银幕上出现xx和xx和xx的时候撸主整个人是震惊的，然而一个妹子受创更严重，当即拿出电话开始用印尼语超大声bla bla！看完这片的人都该去忏悔！ I have sinned by watching elephant porn！	5
他的脸上是平时从未有过的戾气	3
据《商业内幕》网站报道，美军“里根”号航母、日本海上自卫队“日向”号直升机母舰等16艘美日舰艇进行了海上演练	1
泰伦卢：还不确定伦纳德能不能打，球队会在训练中持续观察_虎扑NBA新闻	2
一副很拽的“行，你可以”的样子	3
迎合老外的中国武侠，就算是李安拍的也不好看	5
霍姆恰克指责莫斯科奉行“侵略政策”	1
2010年，中国-东盟自贸区全面建成，取消了7000种产品关税，90%以上商品实现了零关税	1
程誉想那个叫虎皮的肯定很丑	3
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
那天刘远他们说的话，她未必能全部听懂，但也隐隐明白了两点	3
“电、电视机太大了，小偷又不傻……反正不是我偷的！”	3
我觉得这部是这个系列最好的，致敬了监狱风云，也黑了内地一把，还挺狠的	5
同理，祝二公子向往的江湖，也不是现实中的残酷江湖，而是文人撰写的绮丽江湖	3
为了照顾观众情绪结婚一直没同床	5
这个豆列名就来自于其中我最爱的一篇，它说生活无法悲伤生活依旧	5
虎扑04月30日讯 今天，活塞主帅德韦恩-凯西接受采访，谈到球员杰拉米-格兰特。	2
虽然难过又感到美好，至少他们之间的感情从没改变过	5
 18.11.03更新 今天瑛姑过世了，这一辈子太苦，但愿天堂里有属于你的月光宝盒	5
乐知时有些尴尬，靠在椅子背上，“其实也不是……”	3
自从上次代课之后，不和传闻不攻自破，但乐知时晚自习吃自热米饭还被抓包的事却不胫而走	3
虎扑05月01日讯 今日篮网109-128输给了开拓者，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
男二演过那么多严肃冷酷的角色，也一把年纪了，怎么突然来演这么污的电影	5
谁知道风水轮流转，刘远在刘家一点都不受重视，空有个刘姓，最后还得自己去从军去换取生母脱籍，回来之后，刘家既没分给他田地，也没帮他谋个差事，膝下四个子女嗷嗷待哺，日子过得一天不如一天	3
潘仕候哆哆嗦嗦滑坐在地，看那架势，估摸是以为儿子已经死了	3
不仅中国、美国，包括日本、印度在内的其他大国也在持续增加对这一地区的战略投入	1
”他表示，美国多次明确表示将中国视为其头号战略竞争对手，军事领域上将中国作为假想敌也就不必讳言了	1
沒錢要被妳數落，有錢又要被質疑，去巡迴又怨聚少，有驚喜又要離開，人家當年被炒同妳三唔識七才撞妳一把，今日妳懷才不遇就幾親都睬你都有味	5
27日的暴力冲突发生后，引起美国为首的西方多国关注与密集表态	1
听到他的话，乐知时下意识抬手去找校服外套的拉链，可又顿了顿，“不是说让我扔洗衣机吗？”	3
随着声音一起进来的是三个人，两男一女	3
再大的力量也无法化解的内心挣扎，李安却表达得风度翩翩、意境圆融	5
除了梅根，其他都没梗	5
小蝌蚪找爸爸	5
不一会儿，饭菜上桌，班淮没喝几口酒，酒劲儿便上了头，跟容瑕说着一些漫无边际的废话，难得的是，容瑕竟然也能把话接上，不愧是誉满天下的容公子	3
不过，治狱吏是县一级的，也就是县的监狱长，比之前刘远担任的街道派出所所长，高了一级不止，所以是名符其实的晋升	3
AG600作为世界在研最大的水上飞机，最大起飞重量即达到空前的53.5吨	1
克里斯蒂安·弗洛里斯和“尼米兹”号（CVN-68）核动力航母上的其他数千人2020年曾驶入过波斯湾和南海	1
《商报》评价道，尽管收购案中的买家和卖家都在美国，但无视中国政府的态度显然不是一个好选择	1
[环球网军事报道]日前，一位美军F-15E战斗机飞行员在英国演习期间，其飞行服上代表俄罗斯的标识徽章引起俄罗斯卫星通讯社的关注	1
他不由看了看荆酒酒的方向	3
何小由觉得自己这个儿子，爱笑，对谁都笑，也爱喊人，嘴很甜，这点很好，但总是担心他对人太不设心防被人贩子拐卖了，于是打小就灌输一个“不要和陌生人说话、不要吃陌生人的东西”的观念	3
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，凯尔特人120-111击败黄蜂。	2
薛宥卡察言观色：“我们去听讲座了吧！”	3
诶 麦麦这一次有点儿狠了吧～看得我好尴尬呀 QAQ 大概我和女主角的性格正好相反吧 因为过于自卑总是害怕这部电影的类似情节会发生在我身上	5
目前南海发生冲突的可能性要高于台海	1
拆解得这般哀怨迷离，人与人之间眼波流转，忧思吞吐，那么多错过与过错，被胜负、厚薄掂量得七零八落	5
[文/观察者网 王世纯]4月12日，我军出动25架军机进入台湾附近演训，这是台湾防务部门去年9月份开始公布解放军军机动态以来巡航架数最多一次，也是自4月3日起，解放军军机连续第10天巡航台湾周边空域	1
唯一不足是演技太弱鸡	5
Chapter 01.	3
乐知时低下头清嗓子，新的学生代表走上台	3
谈到球队的表现，波波维奇说：“我们喜欢我们的球队，一直在努力打球，从不放弃。”	2
宋煜终于开了口，也勒令乐知时下车	3
程誉愣了下，表情也微微一变，蹲下来看	3
日本防卫省3日发现辽宁舰航母编队由冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，向太平洋驶去	1
外貌的改变或许只是表面，正如同爱人之间，不会每天都那么甜蜜、那么恩爱，总有磕碰总有争执和不愉快...就如有时候是一张俊美的脸，有时候很丑	5
张妈一听也急得很：“这是怎么回事！怎么就上门了？还是这么晚！”	3
所有的趣事都是跟这个老师在一起上课时发生的	3
紫色药剂带来的团体矛盾，吵个架，随便就又团结一致了	5
好了不做梦了，睡觉	5
他闭了闭眼，面容好像一下子苍老下来：“叔楚，你怎么看？你的想法，是与你大兄同，还是与你二兄同？”	3
梅根福克斯没有变形金刚里漂亮了，不过身材还是好火爆	5
他自己是男人，虽然不是什么君子，但是对男人那点劣根性还是很了解的	3
本场比赛，国王球员巴迪-希尔德出战30分钟，12投6中，其中三分球6投3中，罚球3投3中，得到18分6篮板8助攻2抢断3封盖。	2
他都特意跑到两站路以外来做衣服了，怎么还碰上了熟人呢？	3
张翰的霸道总裁气势在服装车子房子的支撑下还是甩其它电视剧类似角色很远的，但瘦弱的身躯时刻替他担心会不会被风吹倒，特别是俩小细腿	5
我的女友接受不了我是杀手然后她就杀了好几个人也变成了杀手我们一起浪迹天涯… …导演有病系列	5
不过蛋糕咖啡咖喱饭她倒是不感兴趣，她更喜欢逛书店	3
可爱的孩儿要长大，今天黑溜溜的眼珠，明天将是你们的天下……～～烽火连城～～都是昨天可爱的孩子，今天都变成野兽了……	5
乐知时见了也跟着站好，慌张把自己伸出的手收回来，背在身后	3
跟马修演的“远远存在的情敌”相比，弗朗索瓦真是一个尴尬的存在...本来还有点敬佩女友“只想一个人静静的”之宣言结果还是求安慰啊，诶...片尾曲太好听了：在巴黎，我为我的孤独感而自豪	5
算了，我不气，别人生气我不气，气出病来无人替	3
试音室内，空间局促，想看对方，特害羞，略显尴尬，有些矜持，其实内心异常澎湃，小鹿乱撞，当时就想吻下去吧	5
“你真漂亮，像一座纪念碑“，年轻的诗人言语妙曼，与我们和这个世界都样样不同	5
严正花和宋承宪还真搭，不老套的温情路线~	5
这部剧给我最大的震撼就是，我们的影视圈还在讨论撕逼，讨论女人应该为家庭牺牲，我的社会还在鼓吹“回归家庭”，“无后为大”，人家日本却把不算主流力量的主妇群体的内心世界放在手里，关怀她们的脆弱和无助	5
三姨太上前结结实实的给祝颜舒行了一个蹲礼，杨玉燕都吓了一跳！因为她来以后见过的都是鞠躬握手，这蹲礼可真是从没见过	3
如米兰·昆德拉所说，一切都预先被原谅了，无论发生什么，两个女人都不可分离，生生世世肝胆相照，像是某种宿命	5
纳什表示：“我们相信我们可以全员出战季后赛。不过，目前很难说季后赛的轮换会是怎样的。”	2
整体依然用力过猛，推理的战线拉太长，演员的状态也不是很统一，广濑玲最佳，宫崎葵最差	5
还说，标记好的其他地方，以后他们可以一起去	3
虎扑04月30日讯 掘金在今天的比赛击败猛龙，中锋尼古拉-约基奇得到19分11篮板2助攻。	2
至今为止最好的新海诚	5
当美国的老平台EP-3、RC-135抵近侦察时，我们派出去的回应，是我们崭新的高新系列平台；以往能压制我海空军力量的航母战斗群，如今只能在我射程之内，重压之下搞“武装巡游”，向地区盟友宣誓自己的存在；而美军的抵近侦察也不再是以往展示军力的傲慢的警告，而是在航母捉襟见肘，频繁暴露可预测“兵力真空期”的当下对我军动态的“警戒”；而庞大的第七舰队因为小小的疫情而集体停摆之时，我们的“山东”舰正骄傲值班远航……尽管当今的地缘形势或许和20年前大抵相同，但我们已经有了“不打则已、打则必胜”的底气	1
燕燕平时很少出门，今天可能是累着了，刚才就看她脸红得厉害，妈跟我都很担心	3
美国对盟国实际上是“信任但要有把柄捏在手里”，石油就是重要的把柄	1
虎扑05月02日讯 今日，森林狼官方更新推特，晒出一项森林狼球员安东尼-爱德华兹的数据统计与球迷分享。	2
“现下才几月，白狐皮子竟没有了？”王阿大看了看各商家呈上来的皮子，摇了摇头道，“这些皮子都有杂色，我们家伯爷虽并不是挑剔人，但也不能穿有杂色的狐裘出门	3
[环球网军事报道]据俄罗斯卫星通讯社网站10月7日报道，10月2日，日本政府改组后就任的日本新任防卫大臣岩屋毅（Takeshi Iwaya）声称，中国继续借助武力挑衅地试图改变南中国海和东中国海的现状	1
姚佳再次感受到看脸的世界多么不讲道理	3
新县令正愁没机会整治吴功曹，当然顺理成章地就把吴氏投入监牢，听说等明年春天，吴氏就要被押送至咸阳定罪	3
“这样就算你疲乏有疏漏时，也不会有人发现你是鬼了	3
祭扫之后，章原又匆匆返回了上海的校园	1
谈到赛季末段球队的排名有可能出现变动，欧文说：“不管我们最终排第几，我们都会感到很骄傲。”	2
（作者署名：谷火平）	1
“美军侦察机极限靠近我方领空的考虑一般有三种：一是一些图像侦察行动必须尽量靠近对方领空领海，这样才能获得比较清晰的图像；二是试探，逼迫对方雷达、防空设施开机，以获取相关电子情报；三是纯粹挑衅	1
刘亦菲的职业装太漂亮优雅了，整部影片都在被她的美貌吸引	5
6.扭啊扭~ （9.5/10）	5
李小如抱着被子坐在床上发呆，就连石飞仙走了进来都没有发现	3
“这是什么？”乐知时看着他走过来，拉了椅子坐到自己面前	3
这版任我行堪称经典	5
055大驱首次护航辽宁舰 堪称中国最强远海战力组合	1
可惜彭于晏，以为是蝙蝠侠小丑式高智商，却只是小丑	5
美舰硬闯印度海域令印网友心塞：感觉我们如此之弱	1
《超人归来》仅是一部乏味之作，《钢铁之躯》则是自作聪明的愚蠢之作	5
分开以后，生活中我们未必会再相遇了，但在记忆里，我们都还很年轻，我们坐拥无限可能，敢说爱，敢说永远	5
虎扑04月30日讯 NBA官方刚刚更新了最新的常规赛MVP榜，具体如下：	2
另据路透社华盛顿4月9日报道，五角大楼当地时间周五拒绝谈论土耳其有关美国下周将向黑海派遣两艘军舰的言论，但表示军方会例行向该地区派遣军舰	1
《海上保安厅法》第25条规定，禁止海上保安厅作为“军队”被组织、训练以及拥有相关职能	1
姚佳有点听不惯她们这样当人面就直接八卦	3
利用南海牛轭礁，美国意图挑拨中菲关系！	1
杨玉燕：“马天保住过的那个小房间不是空房吗？”	3
以前，宋谨的生意比现在更忙，那时候林蓉也要帮着管理公司，经常不在家	3
报道称，台湾防务部门以补充弹药采购为由，增加200亿新台币的预算，计划增购美制“爱国者3”增程型导弹	1
他轻度近视，平时几乎不需要眼镜，只有长时间用眼的时候才会戴上	3
向导的短信很快就来了：“为什么？”	3
很多桥段成为了后世教科书级别的场景，对于资本家的批判也很深刻，总的来说是一部很有开辟意味的作品	5
导演想到荆廷华当众说的，希望大家不要过多关注，再加上白遇淮站在这儿呢，他倒也不好打探人隐私，打了声招呼后，就干脆拐走了话题	3
一派正气，武器的设计很有意思	5
孙炤脸色一黑	3
美国总统拜登近期在接受采访时表示，全部撤离不会“花太久时间”，5月1日前全撤“有可能，但有难度”	1
演了好几代，一个大家族的兴衰史，都是老戏骨	5
可又不能被其他人看见	3
俄军表示，俄罗斯战机机组人员随后确认，空中目标是一架挪威空军的“猎鹰20”电子侦察机，并在巴伦支海上对该机进行跟踪监视	1
巧合与偶然推进整个故事的节奏，非常特别的叙述手法，呈现一个弱肉强食和充满偶然的世界	5
当记者又问到能不能提供一些球队谈话的细节时，譬如是在什么时候，什么地方发生的。安东尼笑着回答道，“这不行，我不能这么做，你可是知道的。”	2
若没有所有苦难和爱，她也只是一只歌声嘹亮的麻雀	5
顿巴斯冲突因何而起	1
他聪明，教养良好，容貌甚至更胜郁然	3
海上自卫队此前通报，直升机航母“加贺”号（DDH-184）、驱逐舰“电”（DD-105）和“凉月”（DD-117）于8月26日从日本出发，经南海驶往印度洋海域	1
随着新冠疫情的消退，中美间的人员往来限制应该逐渐放开	1
教导主任回过头，演讲台上已经空无一人，“乱了套了！”	3
刘桢见刘远还在犹豫不决，又下了一剂猛药：“阿父，只有你安然无恙，我们才能安然无恙，如果你出了事，刘家孤儿寡母，必是要处处受人欺凌的！”	3
张柏芝那时候真是嫩出水	5
”她热情的招待道	3
清水大团圆的片子，颜值过硬演技略尴尬～3星半吧～	5
集体觉醒动机不够充分，过于理想化，节奏拖沓，拙见，属于当今一年能出几十部的电影	5
“砥砺强军路，只有奋斗才能成就梦想，只有奋斗才能夺取新的胜利、赢得新的荣光	1
不同于贝洛南做老板忙得像条狗，孟星哲做老板做得可是潇潇洒洒	3
而就在上周，军事承包商安都瑞尔技术公司宣布，将收购开发ALTIUS-600小型无人机的Area-I公司	1
现在仍然不懂，我想我是那种“我偏要”的性格	5
他是我偶像，真心实意粉了几年的那种	3
为什么保罗在进攻端的表现难以阻挡？乔治：下个问题_虎扑NBA新闻	2
一般，对赵丽颖挺有好感，但是这电影实在不行	5
布朗还提到，事实上，美国面临着来自中国、俄罗斯和其他潜在竞争对手日益增长的战略威胁，这些国家的能力已经变强，抵消了美军曾经享有的优势	1
我真的不欠谁的电影票 别跟我提情怀 你就是想圈钱	5
网络安全专家也将加入这支部队	1
主题很不错，但是觉得这部片子略显粗糙了	5
她不需要做什么俄国女皇	5
东京电力公司方面曾称，已对这些核污水进行了过滤，去除了锶、铯等高放射性物质，剩下了相对难以去除的氚	1
看的94分钟版本，可能删减？	5
再看这黑衣人，神情又凶，像是一言不合就要杀人，于是拽起自家公子就走	3
在脑海中把演员替换成周星驰吴孟达莫文蔚朱茵又过了一遍，依然笑不出来	5
俄方则回应称，俄乌边境的俄罗斯军队位于俄境内，对任何人都不构成威胁	1
“是姬小郎托我给你捎来的	3
这本电影只有6.9分在今天而言实在不可接受，但是对于我来说也确实没到4星的标准，摄影很棒，但是故事很弱，女人艳绝，但是没有重点	5
在回答最近如何改变日本周围安全局势问题时，岩屋毅说：“中国在与我们国家领土毗邻的东中国海以及南中国海继续以武力挑衅性地试图改变现状	1
彗星的壮丽与神秘好像总能让不同的创作者产生很多奇思妙想	5
一条来自卫国戍边牺牲烈士王焯冉的父母，写着“好孩子，一路走好，你们是最棒的！”	1
实在是内敛到只有那一抽手的悲愤	5
这晚月色明亮，照雪白巨浪奔流出云，如千丈冰丝悬于石壁，后又齐齐倾泻落入深潭，溅得水瀑似倾盆急雨，说是虎啸，其实更像万壑惊雷，裹着下山玉龙一起炸开在耳边，空气里也泛着潮	3
近年来的英式喜剧总能在动作和搞笑和污之间找到一个恰当的平衡哈哈哈	5
主要是演员讨喜，喜欢Anna Kendrick	5
他怕回家吓到爷爷奶奶	3
那是想提醒她小心，家主今天心情不痛快的神色	3
作者|张琪程潇	1
她在她眼里更美更迷人了	3
一部虐心感人的爱情故事	5
Chapter 16.	3
小时候最心疼刘星了	5
美国海军卡尔·托马斯少将在接受采访时表示自己不清楚具体原因，但不担心中美关系会影响到两军的合作和海上安全	1
虎扑05月01日讯 76人在今日比赛中126-104击败老鹰。赛后，76人球员丹尼-格林接受了采访。	2
晚上吃得有些多，困意上来了，他抱着膝盖坐，夜风吹在身上有些凉，昏昏欲睡之际，面前出现一片阴影	3
原标题：这是美国现在最热的话题，美国军官被美国警察揍了！	1
话音落，程誉转身上了楼	3
根据1936年的《蒙特勒公约》，黑海域外国家的军舰在出入该水域时，必须事先进行通知	1
最后，希望日本自重，认清现实，不要葬送两国和平人士努力争取的大好局面	1
偷米好软好软～～～～每个人都萌出血嗷嗷嗷嗷嗷嗷Zach Woods小天使！！！	5
与此同时，所有正在精神病院副本里的练习生都收到了一条冰冷的系统提示	3
本以为最后一分钟营救会是少年，没想到换回了少女，而且没拍出来…	5
昨晚资料馆氛围太好，满场人在黑暗中几乎朝圣般的屏息观赏，不时随着剧情有笑声，结尾长时间掌声，散场后闻到很浓的丁香花的味道	5
看来今天这饭是不得不吃了！	3
难不成还得忍辱偷生跪下叫爸爸才行？	3
“是吗？”杨玉燕对那句“更白一分”颇为心动，最终看好这一件，折了个角，打算去做衣服时拿给师傅看	3
《南华早报》21日称，美国国务院东亚和太平洋事务副助理国务卿帕特里克·墨菲19日在香港说，美国一直与中国保持高级别外交接触，进行双边和多边对话，但不会对中方在南海和台湾问题上的要求让步	1
本场的20分创下了个人赛季新高，此前的纪录为19分（2021年4月18日对阵奇才）。	2
报道援引“台湾西南空域”脸书记录声称，“共机”本月累计进入台湾空域7天，台军本月“广播驱离”纪录共计26次	1
而地铁让城市可以扩展到有空间建造住宅楼的地方，这可提升自有住房率	1
据共同社9月28日报道，据航空自卫队等介绍，B-52战略轰炸机在东海上空与那霸基地（冲绳县）的F-15战机确认了编队等，之后在日本海上空与筑城基地（福冈县）F-2战机、小松（石川县）、千岁（北海道）各基地的F-15战机依次展开训练	1
头疼，实在是头疼	3
”乐知时把书包拉链重新拉好，简单给他解释了一下他寄养的情况	3
10个相互关联的真爱故事串起来的电影，让你在两小时内以上帝视角观看圣诞前后各种阶层各种状态的普通人的真实、生动、有苦有乐、有滋有味的人生	5
他对田华生勾手	3
“了解我的人都知道，我对自己很严格，我是一个完美主义者，一次投篮不进都可能会让我失去状态，我进步很大，不让这影响我下一场的表现，我通常会让一场比赛影响我多场，我一直在努力提升这一点。”波特说道。	2
刘亦菲也许不会想到，自己也有演技碾压对手的一天	5
“可不是吗，幸好下面铺的是软泥	3
结果游戏一开始，她在第一个弯道就被星痕的破板车给超了	3
小七和地瓜！	5
在更远的地方，如果堪培拉能鼓足政治勇气，澳大利亚军队可能会起到辅助作用	1
但假若当时辽宁舰编队正在进行训练、演习，有实际使用武器的科目，就会很危险	1
”说完，宋煜终于低下了头，看向一直装死的乐知时，屈起的指节轻轻敲了敲桌面	3
基本锁定2017华语年度最佳	5
在台湾电视台上看滴	5
王谦问他，他不愿意说，蒋宇凡问，他也不想说，哪怕真的当场叫了林蓉或是宋谨，乐知时也可以咬死不说一句话	3
日本将超高音速滑翔导弹的研发分为了两个阶段，第一阶段为：在2025年完成滑翔能力较差、外形为圆柱形且周围装有数个机翼的实验型弹头试验，并在2026年将起完善并投产	1
#SIFF# 修复版太美	5
生活复杂艰难而又互相伤害，总需要一些惩罚，让自己悔恨和撕扯伤口	5
“分明就是你占了我们的位置！”	3
不过CG和大动作场面还是做得很棒的，龟和人两条线也流畅清晰，爆米花片已经满足了	5
（图源：US Navy Photo）	1
祝燕隐松了口气：“嗯	3
原来好几个鞭炮飞溅出来，打在了他的脸上	3
美国第七舰队此前也就两起事件发布了措辞类似的新闻稿	1
安正知道刘远跟父亲那边关系不谐，也意识到自己问错了，他一笑：“当然，只要你问，叔父就会教	3
等所有人结束面试，会通知一部分人留下做笔试	3
张妈，你先去掸掸灰，再抱个新被子下去	3
本场比赛，巴特勒出战39分钟，23投11中得到29分8篮板6助攻。	2
”薛宥卡歪着头望着他的眼睛，“哥哥，你的手表一直在响	3
溫馨且詼諧，妙語連珠，還有rohmer個人化的拍攝風格，以及再次討論的道德，和巧妙的表現道德的碰撞，深得我意	5
看似与《夏天的故事》一样都是一男三女，可这部更关注在珍妮自己对身份的探讨，有两把钥匙却无家可归，是自己生命的局外人，第一部侯麦，那段关于超验的讨论太美了 @NY－Seoul	5
 一直让我想到大力水手和奥莉薇	5
这部电影好多人都给我推荐过，前两天才看，喜欢故事娓娓道来的感觉，柏原崇的帅没get到，女主学生时期是真美	5
杨玉燕的小手在盒子里翻择一番，例行挑刺：“也就这个粉饼还有点用，夏天用来盖一盖汗挺好的，可现在是冬天呀	3
论关系，她与班婳是远房表姐妹关系，只是他们家与大长公主之间有嫌隙，所以她与班婳从小关系都算不上多好	3
张柏芝那时很纯呢	5
正当姥爷弯腰要抓住一条大鱼尾巴的时候，一块石头咻地飞过来，砸在水面上，水溅起在裤脚，那鱼灵活地就窜走了	3
祝章殷殷握住江胜临的手：“不如神医开个价吧，只要您愿意同我们回江南，多少银子都成啊	3
第一次看是在丫叉电影院，后来又看过n次	5
即便带了三四个还蛮好笑的笑点~5.两大亮点：餐具歌舞秀以及后面闹钟茶杯烛台“石化”的一刻，有点催泪	5
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
这大概是记忆中最早接触的美剧了，央视引进中文配音版，小时候为这部剧着迷，大爱男女主CP，布鲁斯威利斯的中二侦探有着蜜汁魅力	5
就算只是巴黎人	5
”宋父把他拉过来，很认真地告诉他，“弟弟没有爸爸妈妈了	3
“薛宥卡，快闪人！”	3
“真的吗？”	3
“是你叫我给你打电话的！”薛宥卡喊道	3
江南祝府的光芒好刺眼	3
日方发布的辽宁舰编队部分舰艇图片	1
她说：“这成了我的日常习惯	1
乐知时安静回到位置上，和其他同学一起听讲	3
其实基本的大方向不差 但是细节执行上鲜有亮点 多是尴尬	5
失去了供奉的邪神，很容易大肆杀戮	3
蛮无聊的，立意好然而没拍出来	5
本场比赛，杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
安东还尝试用当时刚刚出现的电子录像技术进行拍摄，使影片影像风格色彩有别于传统方式	5
10月25日下午，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校表示，此次演习是年度军事训练安排的一项重要军事行动，主要目的是增进中马泰三国传统友谊和军事合作，彰显三国共同致力于维护南海地区和平与安全的决心和信心，增强应对多种安全威胁的能力	1
不必想，地下室里的风水阵，也已经被破坏殆尽了	3
报道称，美国等西方国家以所谓“航行自由”为名，近年来加大在南海军事存在，制造紧张气氛，破坏地区和平安宁	1
五月正是天最热的时候，这一带又干燥少雨，平地跑马十几里，嗓子都能渴出血来	3
安排了儿子一放假就做手术，何小由特地去找他表姐借了两条淘汰的两条裙子来，还跟他说：“以前你堂哥，还有郑思齐，还有那谁谁，他们做了这个手术，就是穿裙子，也没什么丢人的，不信你问他俩去	3
白遇淮不着痕迹地皱了下眉，那头老曹喊他：“白哥，你过来看看，这是什么？”	3
本场比赛，巴格利迎来了复出，谈到自己复出后的感受时，巴格利说：“我很兴奋自己迎来了回归，我现在的感觉比以往任何时候都要好，伤停期间对我不是休假，我有一直在训练。”	2
姚佳顿时觉得浑身都是劲儿	3
是一位中年男顾客，来电说买了坤羽电器生产的洗衣机，才用了不到一个月就坏了，要求客服赶紧解决问题	3
后门圈了一块地，养了鸡，门一打开，程誉就闻到了一种无法言说的臭味，直冲天灵盖	3
看到这帮平时一本正经的香港大牌们智商集体下线，一起在一部电影里胡闹还是蛮有意思的；然而其实全片笑点都很低廉，有时明显做作，为搞笑而搞笑简直就是搞笑啊	5
沙特龙卷风战机赴巴基斯坦军演 将与“枭龙”对阵	1
《印度教徒报》：美国海军未经事先同意就在印度专属经济区内开展行动↓	1
”祝颜舒轻轻叹了口气，把杨玉燕拉到身边坐下，轻轻拧了下她的小鼻子：“小姑娘家家的，别养一身小家子脾气	3
虽说电视剧都有虚构的成分，但是感觉比起其他所谓ip要真实的多，人物情节都算很丰富，推荐~	5
“必须要保护好篮板，”米德尔顿说道，“每个人，包括我自己在内，我感觉第一个篮板我本应该点一下，第二个篮板，凯利-奥利尼克在拼抢，我就站在原地看着。篮板保护不力就是缺乏努力导致的。”	2
事情怎么现在才曝光呢？	1
“主、主子，班姑娘去了	3
“里面只有一个抱枕，还有两个球	3
姬载就道：“少将军将军且容老朽思量几日	3
厉随被吵得受不了：“他三个时辰后就会醒	3
三分，不能再多了	5
”-基：“我在哦	5
中国的熊猫，外国拿去拍电影，中国要是也有些头脑就好了	5
“我认为他看上去很棒，他的状态让我们很受鼓舞，他会慢慢找回双腿的感觉，但他今天的状态看起来真的不错。”	2
我军随后派出两架飞机跟踪拦截	1
“很多球员都不敢来尼克斯接受考验。接受这座城市的考验，接受媒体的考验，接受球迷的考验，这些都是真的。”	2
其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活	5
等待区排放着椅子供面试者暂坐	3
中国很需要这样的文化输出	5
用世界顶级香薰师为他私人调制的香薰泡了个澡解过了乏之后，他穿上他的全球限量款睡衣，坐进他心爱的金钻4D按摩椅里，打开笔记本电脑开始浏览自己公司一天的情况，回复必要的工作邮件	3
折磨，这部电视剧真的是折磨，妈妈天天看，关键剧情那么狗血	5
共和党议员立即抨击了这一预算提案，声称在中国大力推动国防建设时，这削弱了美国军队，并要求增加预算	1
这也是在他意料之中的	3
李安总能拥有一个和戏中人达成通感的旁观视野，所以在我眼里，他也是另一个接近上帝的导演，以最无异凡人的姿态	5
记住了吗？”	3
无数遍无数遍 2010.1.9又看了一遍	5
一开始觉得是个没意思的电影，从一排黑色雨伞这个画面开始，老板要至他死地，画面，动作戏，李秉贤绝望的眼神开始，就不一样了	5
这世间来来往往的痴男怨女，分明看得清情爱里的真心假意，却偏要做那扑火的飞蛾、下凡的神鸟	5
他望着满屋的鬼	3
一场动物的狂欢，依旧好看！但没了上部的感觉，减一星！喜欢这里的音乐！	5
”但想想，他又没什么能报答的	3
该片德二出过修复DVD，可见鬼佬对该片还是相当认可的	5
投身飞行保障工作	1
爱要沸腾，‘斐’你不可	5
一位叫Eddie Gonzalez的网友在推特上写道：“勒布朗（詹姆斯）会多拿7个篮板。”	2
何书桓就是渣男一个，在如萍和依萍犹豫纠缠不清，最喜欢杜飞了	5
腐有兄贵摔跤，宅有神奇女侠	5
To see the world, things dangerous to come to. To see behind walls, to draw closer. To find each other and to feel. That is the purpose of life.	5
梁家辉是无论演啥都大放异彩！	5
8.5 重温，不再像上次一样乱，但也少了份过瘾，不过泛黄色调多线叙事巧合重重黑色幽默还是很好看	5
“咦，是小卡啊？”刚从卫校毕业的小护士探着头站起，眯着眼笑，“你妈妈临时上了个手术，她要加班……哎呀，你是不是刚割了那个？”	3
【中国电影资料馆展映】胶片版	5
2架负责试飞的F-5F完成预定飞行课目后，于8点40分返回基地，降落后滑回停机坪	1
“想都别想，”阴氏斜着眼睛瞪了儿子一眼，“你给我乖乖待在家里念书	3
米卡尔：布克首节表现点燃观众热情，我们在防守端保持专注_虎扑NBA新闻	2
没想到日剧居然走了国产剧结婚后才谈恋爱的套路啊	5
彼得赛勒斯演技通神	5
白遇淮早知道这个结果，神色变也不变	3
超萌超好看，看了不下5遍	5
“我们没有从失利中取得任何进步。我们就像是在流沙中奔跑，不断重复着相同的事情，不断地深陷泥潭。我们总是照着相同的模式输掉比赛。”	2
除了石垣岛，东京将从明年春天开始在邻近的宫古岛建立一个军事基地，同时还将部署反舰导弹和防空系统	1
“这样一个人，所有都喜欢	3
3个女孩各有秋色，最喜欢还是玛戈——理性，聪明，有学识却不卖弄，和男主在一起都是在散步谈心，倾听	5
阿sa和刘青云的CP组合我实在是接受不了呀，求求你刘大叔还是回归正途，拍些有品质的正剧吧！	5
听人推荐了好久了，最近无聊才补上	5
戴德蒙：我上场就准备好做出贡献，让阿德巴约多喘口气_虎扑NBA新闻	2
哪怕我知道，这世上所有男男女女的性，的爱，的性爱，无一不是很贱的	5
“我为布克生涯首次打季后赛感到高兴，这是他应得的。在平常，一些球迷可能没办法欣赏到他的伟大，但现在，我很高兴他可以向全世界展现自己的实力了。”	2
他是这样说的	1
ʕ•ﻌ•ʔ挺好看的 黄圣依这片里是真美啊	5
她声音里还是带着点哭腔，但这回是喜极而泣：“佳佳，你给我找的师傅还是很厉害的，刚刚不知道用了什么程序，把我的本子修好了，还把我的文档也找回来了！你说世上怎么会有修电脑修得这么厉害的人，”说到这她声音变小了点，声线掐细压低了点，“而且还很帅！”	3
”说完他快步走了	3
不过倒不影响什么，因为现在他整个人都被抱着，挂在厉宫主肩头，不需要亲自走路	3
姚佳想，好吧她多此一举了	3
“现在不疼了	3
六月底周末这天，是农历的端午节	3
本片三幕剧作结构扎实，僵尸类型日本本土化成功	5
作为小黄人的团队，是不是意图拷贝Despicable me的模式，用一个完整故事创造一个受欢迎的角色，再来一部衍生角色电影？可惜在没有好故事的前提下这一切都不会成立	5
最后还是名剑门弟子听到动静，出来连吼带挤硬辟出一条路，将马车护进了后院	3
李安实在太懂了	5
手感低迷！布朗富尼耶斯马特半场合计14中1_虎扑NBA新闻	2
虽然这些规则宗九早就知晓，但他还是从头到尾认认真真地听了一遍	3
没等白遇淮开口，荆酒酒先连忙探出了头：“孔湘琪的脖子被勒了？”	3
“在篮球场上他能够听懂英语，但平时他说一口流利的西班牙语。	2
通过这些事件，你是否发现一个规律，那就是，基本每隔6年左右，中美之间就会发生一次较大规模的海上对峙，然后平息	1
机身编号为15-8003的XQ-58A“女武神”无人机在试飞中，成功释放一架ALTIUS-600小微型无人机	1
三下五除二就把什么爱情啊、婚姻、家庭、友情，那些你觉得神圣不得了的东西拆解得七零八落，一地稀巴烂	5
好看，其实并不是爱的议题，而是生活的孤独和迷茫，每个角色都痛苦又矛盾，看着他们作，期望能让自己好起来，但都是越来越糟	5
中国喊了那么多年合家欢电影	5
此次“斯坦尼斯”号航母就是从本土圣地亚哥基地抽调而来，体现了美国海军战斗编组的灵活性	1
原标题：“341天，每个人都非常焦虑” 美航母水兵讲述疫情生活	1
俄罗斯足球流氓表示不服	5
薛宥卡听见刚才那一声，知道他肯定是磕了脑门，此刻也有几分心虚：“对不起啊哥哥，我不是故意让你受伤的，你喜不喜欢里面那个东西？”	3
不小心B站看到的，被范宁宝宝勾进去看完了	5
整部剧最喜欢雪姨	5
乐知时舒了口气，忐忑地看向帮自己打掩护的宋煜	3
（如下图）	1
同时get到张柏芝的灵气，和吴孟达的演技	5
他们牵手、拥抱、接吻、互诉衷肠，却不愿意再与那个他/她有任何沟通，甚至两眼的对视	5
敌机胆敢来犯	1
据央视新闻报道，当地时间4月11日19时30分左右，缅甸克钦邦首府密支那市拉孔区一警署遭遇武装袭击	1
但根据电脑软件上记载的信息，这台冰箱有过维修记录，且记录显示：一、顾客曾私自拆过机；二、前次上门检测时，未发现冰箱制冷有任何问题	3
女主的主体性max（焊工人设超棒的，而且也太好看了），全片没什么戏剧性，她们那个吧简直是世外桃源	5
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛活塞客场迎战黄蜂的比赛已经结束。全场战罢，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
班婳瞥了眼这个护卫，然后双手一捂脸，“呜呜呜呜，二皇子欺负女孩子，抢我的狐狸！”	3
全片三观都不正，直男癌电影	5
刘楠咋舌不已，他已经是半大少年，上学之余，也能帮着家里干活，甚至还跟刘远和许众芳习武强身，自然也耳濡目染，对外面的事情知之甚多	3
《联合早报》18日称，此次B-52飞临南海，是在9月30日美军“迪凯特”号驱逐舰在争议性的南沙群岛附近海域航行、与中国驱逐舰发生“不安全和不专业”的互动之后	1
外面下着很大很大的雪，她看到有贵女在嘲笑她，在对她指手画脚，但是却不敢真的对她做什么	3
海军舰载航空兵某部飞行员 王小龙：这是抗荷服，这是一个充气的地方，能帮助抗载荷，因为我们载荷多的时候要蹬紧双腿，抵抗载荷，是防止大脑缺氧	1
杨玉蝉又给她推回去了：“我昨天晚上整理出来的，都是我当年学习时候的笔记	3
“十四了，我先生想让她上女中，一直在催她学习	3
挺有笑点，尤其是监狱里的时候，真是有意思多了	5
其次，“戴高乐”号航母的现代化改造也包括航空维养设施，会围绕“阵风”战机进行最优化处理	1
今敏版《麦琪的礼物》 年轻编剧们，学学怎么玩故事线的交集，好么	5
凭着这股钻劲韧劲，不到半年，周军生带着柴油机班完成了接装任务，为新装备第一时间形成战斗力做出突出贡献	1
程誉坚持：“是个小姑娘	3
只希望他还活着	3
六小龄童的猴王，目前无人超越	5
而有时却能发现他吹着口哨上来，很高兴的感觉，但这种时候真的不多	1
有人说斯皮尔伯格是讨巧大师，随着他的电影越看越多，我逐渐认同了这种观点	5
当你不能够在拥有的时候，你唯一可以做的，就是让自己不要忘记	5
我倒不觉得此片重点为夫妻关系，更多是人性的复杂阴暗和脆弱	5
刘楠撇撇嘴：“杏花是苦的，再怎么做能好吃到哪里去，我才不吃，明日带你去捉鱼摘杏子，你去不去？”	3
对于这个故事人们讨论的永远是爱情这个主题，可我敢说如果他们俩年轻时就在一起结婚生子，还是会像如今的婚姻一样变成夫妻间冷淡的假客套	5
大厅整体呈阶梯型分布，一共分为九个台阶	3
她对杨玉蝉说：“都快演完了还有人进来看啊	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，步行者以126-70领先雷霆。	2
马龙表示贾马尔-默里仍在洛杉矶进行恢复，球队很激动明天能和他在洛杉矶见面。	2
美媒报道称，座谈会上，美国军事专家国际评估与战略中心资深研究员费舍尔（Rick Fisher）、“2049项目研究所”执行主任石明凯（Mark Stokes）及兰德公司亚太政策攻台主任黑考特（Scott Harold）从不同层面分析了所谓“解放军2020年攻台”策略及其优势	1
何小由跟同事换了班	3
王丽坤在里面还蛮美的	5
本场比赛，杰克逊出场24分钟，15投4中，得到13分5篮板2助攻。	2
一切都是冥冥中的安排	5
迷迷糊糊要睡着了，听到关门的声音，薛宥卡摘了耳机，以为是爸爸回家了，接着分辨出表姐方礼晴说话的声音	3
解放军东部战区新闻发言人张春晖此前曾表示，台湾及其附属岛屿是中国领土神圣不可分割的一部分，中国军队战备巡航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要行动	1
这些金太太全都看在眼里，记在心里，哪怕她跟她的女儿什么也没说过	3
“做得出这种事的只有你哥，别以为天下男人都像你家这么伪君子，”班恒呸了一声，“我姐以后想怎么嚣张就怎么嚣张，我们全家都乐意宠着，关你什么事？再说了，我姐就是美，比你美十条街，你嫉妒也没用！”	3
乐知时还没反应过来，蒋宇凡就上手要扒他嘴，“说是把你嘴都打出血了，我看看？牙齿没掉吧？”	3
比上一部《假日惊情》好看不知道多少倍	5
秦彦像是见了宝贝似的上前扶住乐知时的肩膀，“哎呦快让我看看我们家乐乐的光荣战绩，太厉害了，一开始她们说的时候我都不信	3
这些江湖人，成日里只知道舞刀弄枪打打杀杀，哪里见过真正高贵不俗的世家公子？更别提是咱们江南祝家了，被书香浸了百年的老宅子，池子里的锦鲤都能游出离骚来	3
不想，他这回料错了，杨二小姐说：“饼干不一样啊	3
姚佳二话不说，当天傍晚回到家就收拾了两箱行李，准备搬家	3
“他都不在家发现个屁！今天我们先弄个四五斤，吃完午饭就去街上，要是卖光了，明天再来	3
随后，起身走了过去	3
薛宥卡反应极快地拔腿就跑	3
“老师，我校服裤子没干，我穿了条差不多的……”	3
配乐渣的像素材库里挑的	5
乌克兰海军突然在黑海演习 几乎所有主要港口受影响	1
他跑得快，到程誉家的时候喘着气，一张小脸红扑扑的，眼里闪动着清澈的光芒，薛宥卡把荔枝递给卫伯：“伯伯，这是我家里种的，没有打过农药，可好吃了	3
主角身手不错，演技不敢恭维	5
虽然俗套，可是很不错	5
幻想的世界美丽而伤痛，在了悟之前，无论是牛津大学教授还是最底层平民，都是陷在同一个僵局里，爱与怕交织	5
美军里根号航母结束与日本联合军演后 今日抵达香港	1
他是玩家我不是	5
杨玉燕：“十月初三	3
厉随道：“当然没有	3
当然，杨虚鹤这样干也没少被骂	3
说实话，看完心里五味杂陈，不知如何评价	5
“大概得年底吧	3
斯波：希罗因足部伤势没随队前往客场，还将至少缺席2场比赛_虎扑NBA新闻	2
“阿父，趁现在还来得及，快走罢！”刘桢定了定神，又重复了一遍，“阿母和我们可以先到山中躲一段时日，等风声不那么紧了再回来！”	3
”她小声对林芊说，“班长是我连累你了	3
雷的无法评价，可惜了唐艺昕好看阳光的微笑	5
影片太小,导演太沉溺于自己的内心世界.影片以小冲突开头,观众眼巴巴等着情节的展开高潮的来临,直到结尾观众才明白该片就是讲了一个矫情的故事.生活本就五味杂陈哪来的那么一帆风顺,那么理所应该,谁的一生会一直圆润平滑毫无瑕疵?对于影片刻意营造的氛围和这个矫情的故事我是真的一点儿感觉都没有.	5
戏剧冲突做得很足，但情感张力完全没出来，我还是坚持之前认定的，开心麻花这个团队尚不具备拍出好电影的能力，道理很简单，倘若以为解决了剧本问题等同于解决了电影问题，那就没有艺术形式的区分	5
像程家这种富甲一方的豪门，兄弟之间是一定有明争暗斗的，程誉不喜欢他就是不喜欢他，也不屑于伪装，可程子巍却总是爱扮演好哥哥的角色，尤其在长辈面前，简直像是表演型人格	3
用稀烂演技征服观众的地球第一人，不服不行	5
祝燕隐：好的呢！	3
两个日后的反派还真是在这部片子里看得到痕迹，张耀扬的块头猛劲和吴镇宇神经质的眼神，有些事还真是必然的	5
看电影名和海报还以为是典型的chick flick...剧本很蠢不过好在Sam还是很很很很很可爱！	5
拜登还提议对美国的核武器进行现代化改造，并提升“三位一体”核武器投送系统——战略轰炸机、战略核潜艇和洲际弹道导弹	1
托纳多雷总是能用有力的结尾把整个故事和电影提升一个档次	5
不过，高瑞连说，这些国家可能仍然担心与这个“通常被视为是对抗中国的组织”有染	1
韩国这种都市爱情小品居然用类纪录片的方式拍出	5
谁改变谁呢？难说！对酷爱冒险的可爱女人来说，这样相伴一生的平淡幸福反而是最大的冒险	5
刘桢的话让张氏如释重负，松了口气	3
程誉用筷子挑着粽子里的红豆吃，姥爷剥开粽叶，咬一口道：“谁像你那么吃粽子的，这得吃到什么时候去？”	3
目前日本现役F-35A均部署在本州岛北部的三泽基地，濒临北太平洋	1
此外，亚洲海洋安保也从重视警察权的体制过渡到了国防体制	1
“你这么喜欢长得好看的男人，不如嫁给容瑕？”安乐公主失笑道，“整个京城，便没有比他长得更好看的男人了	3
荆酒酒也依稀从中辨认出了两张熟悉的脸，他小时候看电视剧，里面就有他们了！有个角色他还特别喜欢！每天晚上熬着看到十二点才肯睡觉	3
杨玉燕点点头，说：“这是我去年拿的	3
棉花胡同北剧场大戏实况和西土城4号标放毕作，不是一个概念	5
2，当时已经天黑了，就在回家路上，纳扎里奥遇到了巡逻的弗吉尼亚白人警察克罗克，根据克罗克当时的内部无线汇报：他正试图拦截一辆没有车牌的SUV，认为这个司机在“逃避警察”	1
哪怕是杨玉燕下车时都被她教训：“抬头挺胸！你又没做坏事！”	3
日本政府称，日本的《警察职责执行法》允许向未经授权执意登陆的船只开火，如果警察或海岸警卫队无法做出适当反应，那么来自内阁的一通电话或一个迅速的决定就就可以把自卫队动员起来参加警察行动	1
觉得有很多惊喜，第一导演竟然是曾国祥，这么直男这么港灿形象的人怎么会拍出这么有质感近乎百合向的电影；第二是真的理解了金马奖，因为周冬雨和马思纯都演得太好了；第三也还是回到选角，每个演员都很好，男主角真不算很帅，但是干干净净一眼就让人喜欢上；一切都很好，安妮宝贝果然还是文艺教母	5
演习的重点是复杂环境下的作战行动，如反潜作战、联合空中作战、指挥控制系统集成训练等	1
生涯之夜！凯文-波特全场得到50分11助攻，得分创生涯新高_虎扑NBA新闻	2
好遗憾过了能谈这种相互试探、一点小事就能开心一个世纪的恋爱的年纪	5
王伟牺牲的那一年，是人民空军压力最大的那一年——在经过5年的战备准备后，敌我实力对比反而越差越大	1
影版中的经典！林青霞的东方不败雌雄不分，煞是英气，李连杰慢慢地向港式影片靠拢啊，话说当年的女星们真是原生态的漂亮，徐克的电影模式摸索中完善着！	5
 葬礼庄严肃穆，战斗机一飞冲天，作为纪念超人的方式； 城市里点点烛光，寄托着屡屡思念	5
此外，选址宁波象山作为我国第五座航天发射场，除了地理位置优越以外，另一大重要原因则是浙江各地航空航天产业集群的逐步成型，这将进一步带动和影响当地商业航天产业的发展	1
麦嘉偶尔还能见一面，许冠杰不知道去哪里了	5
据日本防卫省有关人士称，日方已经推迟在2021财年预算中编入相关费用，并且扣留2020财年预算中，准备支付给美国政府和相关厂商的390亿日元（约3.5亿美元）经费	1
运气……不好……	3
蒂莫西·雷表示，美国陆军尚未证明可以让西太平洋的美国盟友和合作伙伴签署协议来部署其希望开发的高超声速武器系统，“这不会很快在太平洋地区带来任何可信度”	1
厉随：“无关	3
宋的剧都有毒	5
片尾大哥的舞蹈跳得那么骚，这节目才应该上春晚啊！★★	5
她提前打电话预约了三张票，到了以后拿了票就可以进场了	3
荆廷华却急切地打断了他：“我的运气又开始变坏了	3
苏纯钧觉得杨二小姐还没领会到看戏的要诀：就是保持安静！	3
接着，他不经意在背面看见了一串数字——糟糕！	3
佟雨墨小白兔似的往后瑟缩：“你干嘛呀？”	3
关于亚历克斯-卡鲁索，沃格尔表示他在进行赛前热身，但不确定他能否出战。	2
远远地看见前面有个小女孩在走，他松了松油门，速度降到10迈，在靠近那小孩的时候，卫伯侧头看了一眼	3
最后的 虽然赶去了那段铁轨，但毕竟追不上属于两个世界的人	5
赛后，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，谈到了快船球员科怀-伦纳德。	2
其实故事本身蛮刻奇的，故事里面的三对恋爱关系都挺扭曲	5
太搞笑了，尤其是张学友	5
”美军参谋长联席会议主席马克·米利曾在3越1日联系过俄罗斯联邦总参谋长格拉西莫夫，询问有关俄军调动的问题，但目前尚不清楚俄罗斯对这些问题的回应	1
哈哈我耀扬哥还没被黑帮片脸谱化的时候又邪又傻，不过真挺帅的，肉也好	5
刘亦菲也算腰粗膀圆演出来的感觉根本就没有律师的干练！差	5
厉随：“睁眼睛	3
到後來姊妹兩人各自傷心的時候，我便哭了，想起我的好朋友好姊妹	5
偏偏感动不了我	5
安正笑道：“大兄不喜读书，阿桢倒是与你不同	3
剧本是老套的“营救伙伴”式的公路冒险，节奏一般，高潮部分也没给人以聚集的情绪与感动，所以略有失望	5
绿媒急了，F-5E失事飞行员追思片所配歌曲，大陆歌手唱的！	1
在别人看来，班恒这是故意逗趣云庆帝，然而班婳心里明白，她弟这是在真心实意的感激陛下	3
苏纯钧：“南京大学	3
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
她稳住自己，深呼吸，为加好友讨价还价开条件：“你当我师父，我有什么好处？”	3
他爱得深刻浪漫	1
全程都觉得两个男主是纯洁的兄弟友情，看完了上豆瓣一搜才发现我他妈看的是删减版	5
车如流水马如龙	5
那团火炙热又明亮，温度高到中间几乎带着白焰，刹地照亮了白遇淮所能眼见到的一切	3
居然一个晚上看完了…关键在于，这剧是为了体现血缘的神奇么？为什么能接受对别人做坏事，却不能接受对家人做坏事呢？这么过分的事，一开始就不应该做啊！！！这畸形的是非观…	5
”蓦的她止住笑看着孟星哲说	3
“我们今晚打球的方式，如果我们能像过去9场比赛里那样打出持续性，我们就会很棒。”阿德巴约说道。	2
孟星哲语气淡漠：马上公布成绩，就没这个必要了吧？姚佳知道，田华生是那种考得好就想对答案的人	3
与其幻想什么时候能亲眼见到国家主席一面，还不如好好想想要怎么改善伙食质量吧	3
P.S. 深切缅怀我们的斯内普教授大人	5
但即便是这类无人机绕飞东沙岛，岛上的驻防部队也没有能力击落	1
大家族的兴盛衰亡，演员都是老戏骨，点赞！	5
“有本事你去，”班婳接过女护卫递给她的帕子擦干净脸，“我长这么大，还未没这么丢人过	3
前几天这片儿比一句顶一万句的分数还高？我来拉低一下分数 全程被李治廷的演技尴尬到炸裂 两颗星全给文梅森一人奶全场	5
表姐家的房子倒是不远，何小由和薛宥卡他爸工作都忙，连接他上下学都经常会没空、迟到，所以读书的时候，姑母开车来接表姐，顺便就把他接走，薛宥卡常常都在表姐家吃晚饭，有时候还会留宿	3
这些改进型号已经是真正意义上的能够实现“一炮两用”的高平两用炮了	1
“不是狗窝，狗不会爬树的	3
在中美关系紧张之际，适当管制美国和岛内企业与大陆企业来往的声音也随之升高	1
本场比赛，巴格利出战21分钟，9投4中得到11分4篮板。	2
看了clip看了十几遍是不是只有我一个人 哈哈哈 是不是只有我一个人	5
#剪辑# 由于动作段落采用碎片剪辑方式，对时空的处理显得更为自由和灵活，它通过选取连续动作过程中最关键的动作点而获得一系列极短的碎片镜头，并把这些镜头无技巧地组接在一起，大大加快了动作的节奏	5
”班婳朝长青王行了一个礼，然后故作担忧地看了二皇子一眼，表情略有些浮夸	3
断断续续看完，要不是结尾那个斗大的完字，真想不到是30年前的作品	5
航空母舰吨位大、人员多，每天消耗的物资是常规水面舰艇的数十倍	1
这不是甜蜜蜜 这是惨兮兮 冲着主演演技在线给四星	5
祝燕隐也看清了他的样貌，小声道：“是天蛛堂的人，白日里我们见过的，为什么要躲着他？”	3
电影3星+产业影响力1星	5
警方全副武装进入酒店内部	1
最后10分钟太美，跟《妈咪》里那一段令人心碎的幻想未来异曲同工	5
他像个在宫殿里赴宴的王子，拿起刀和叉切着精瓷盘子里的炸鸡腿	3
雅与俗的碰撞，潮与土的冲击，一群活在底层、心却不甘落后于时代的小市民，“疯狂”只是一种不协调的外露	5
关于女性独立自主的思考仍然是隔靴搔痒，在欧洲的旅途穿上洋装、喝得大醉、主动示爱，让她找到自我、勇敢说不，但转变实在是欠缺说服力，电影中登场的人物众多，可是也非常的脸谱化，电影剧情也迎合了青少年的口味，去追求那种西方式的自由与生活方式，奈何还是套路多了些，真诚少了些	5
中方对此有何评论？	1
[最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐	3
报道称，在与俄罗斯总统普京的电话交谈中，德国总理默克尔提出了上述撤军要求	1
姚佳抬起头笑着看向他	3
他这种对什么都提不起兴趣的忧郁，让卫伯和姥爷都很发愁	3
由近及远分别是：南小岛、北小岛和钓鱼岛	1
【白遇淮带来的人都让丁瀚冰挡了大半，看都看不清楚	3
根据法媒Mediapart的说法，其报道是基于法国反腐败局（AFA）的调查	1
谈到自己在组织进攻方面的进步，他表示：	2
这头荆酒酒挺开心的	3
这次的淘金记里面有个场景让我印象特别深刻，就是他们在小木屋里面吃皮鞋的时候	5
但也正因此，这场访问才显得更加意味深长	1
可这世上除了我能打她，别人谁动她一指头，我都要找人拼命的	3
在谈到自己伤愈复出以来的状态时，海斯表示：“我喜欢球队目前所处的位置。我们很年轻，我们满场飞奔。同时我们还有一帮能够命中投篮的家伙。”	2
塞克斯顿今日参加赛前投篮热身训练，距离复出只差一步_虎扑NBA新闻	2
“战争不分地域，决不能让生命禁区成为打赢盲区！”面对严峻挑战，该旅官兵不等不靠、主动作为，通过召开“诸葛亮会”群策群力、携手厂家进行装备升级改造等方式，摸索总结出多项实在管用的招法，有效降低装备故障率，让所有火箭炮打出实战水准	1
护士给他罩了个纸杯，叮嘱道：“前两天尿-尿可能会有点痛，要每天上药，这些你妈妈都知道，让你妈妈帮你上药，记住了吧？”	3
当看到成龙大哥与boss单挑时，偷袭挟持人质的坏蛋，解救人质的地方，我对这部电影就已经很满意了	5
姚佳想这要是由自己接这个电话，她干脆直接把电话放一边，等对方自己先说够好了	3
形式非常大胆，如果找到更好的演员团队，效果会更好	5
‘有一个姑娘，她有一些任性，还有一些嚣张’小时候看的至今为止记得剧情一部剧了，小燕子总是剧中笑点≧∇≦	5
江胜临一愣：“嗯？”	3
谈到此前A-史密斯称愿意用自己换一盒饼干，威金斯说：“这些负面评论你总会看到的，不管这些批评是不是真的符合实际，你在生活中总会遇到一些正面的和负面的事情，我要做的就是继续努力。”	2
一个是刚才来过的杜妈妈，在她身后的是一个面容温柔，风姿姣好的女子	3
厉随却不觉得好笑，自己拖过一把椅子坐下：“他什么时候来？”	3
对于一个看惯现代特效的观众来说，洪金宝身上厚实的道士服与灵活的奔跑、粗糙的打斗、丢掷的桃木刀、白色稠密的蜘蛛网、黑云压城的氛围，还有五台山的取景，这些都是新鲜的，在当代妖怪电影里都是看不到的	5
就在屋里弥漫着一股令人窒息的低气压时，外面传来张氏的声音：“阿父，阿母，我带孩儿们前来问安，可否入内？”	3
此外，中国-东盟海上演习也呼应了东南亚各国维护地区和平稳定的愿望，为促进地区国家互信提供了机会，因此会得到东盟的支持	1
战场上的羊群+打破第四面墙+默片元素，老头的片越往前看反而能看到越多的惊喜，同时个人风格强烈的表演也不落下风，星爷早期的表演应该是模仿他吧	5
谁还见过他这样有闲工夫的时候啊？	3
双方将推动赤口河灌溉、马尼拉帕西格河桥梁等项目早日完工，加速推动卡利瓦大坝、平安菲律宾一期、南北铁路南线以及其他亟需可行性研究支持的项目，确保有关项目顺利执行	1
孟星哲侧脸看看她，一笑一眯眼	3
湖人今日10：30主场迎战国王。	2
张氏：“叔叔说的这是哪里话！我们一家能在此苟且偷生，已经是托了叔叔的福了，怎能不知感恩还将你拖下水？”	3
再说，把“亲密”等同于“没有秘密”本身就有问题，再亲密的人，也是需要私人空间的	5
薛宥卡用笔挠脸，还弯腰去挠腿	3
典型狗血八点档，意外地让我欲罢不能	5
薛宥卡：“……”	3
细节超赞，剧情节奏超舒服啊	5
手环检测到程誉的心率异常，发出提示音	3
这期比起前面几期，单从灵异知识上来说，可看性高太多了	3
好的朋友无关于身份地位，无关贫穷残疾，心灵相通就是最好的默契	5
”孟和新跟着说了句：“怪好看的，能演陈导话剧里那个小王子了……”	3
“你个垃圾！”电话里传来愤愤不平，“不是，孟星哲你脑子是被职工宿舍的门夹了？你不是最没助人为乐之心的吗，怎么开始多管起闲事了？”	3
与此同时，美国防部长劳埃德·奥斯汀（Lloyd Austin）也于11日抵达特拉维夫，对以色列展开为期两天的访问	1
薛姨亲呢的拍了下她的手臂：“你自己有一幢楼呢，比我们可强多了！”	3
黑白的片子看着很有韵味	5
还是被绫野刚那句”本来想在公园等你的“会心一击	5
该赛事系今年“国际军事比赛-2021”的项目，4月14日开始国际阶段赛程	1
有笑点，有温情，有遗憾	5
孟菲斯的地球之夜，列车闯入霓虹闪烁，人在此间穿梭而过，相同的地理位置和同样的迷人景致拼凑时间的错落，恍如被切割却始终紧密维系的脉络	5
坐在后座，乐知时想到什么，转头问道：“宋煜哥哥，今天的炒栗子你吃完了吗？”	3
荆浩：“白、白……啊……荆……”	3
这是不对的，身为女子更重要的应该是姿态与内涵，像班婳那样的女人，实在是太浅显太庸俗了，简直就是丢尽了家族的颜面	3
英国官员回应是否派航母赴中国南海：首相说了算	1
大哥，真不用这么麻烦 直接竞选就行 没对手轻松选上	5
这个时代平民普遍都是一日两餐，不过家境好转之后，在刘桢的强烈要求下，刘家时常也会加上夜食，相当于一日三餐	3
 有一个亮点，就是片子的打光唯美又温暖，风景也很漂亮，爱死了	5
虎扑05月01日讯 湖人对阵国王的比赛进行到第四节。	2
有感动人的地方，深入浅出说明一些道理，但毕竟是商业片，有浮躁，有做作，有肤浅，如果不苛求，还不错的，演员们都还可以	5
薛宥卡很克制地吃，也不好意思大吃特吃，后面看大家都不吃了，剩下的好浪费，他才开动	3
更直接的对抗	1
9月7日上午越军特工部队司令部在宁顺省潘朗市组织比武会操，共有来自特工军官学校、各特工旅、军区特工营的300名选手参加比赛	1
平淡却又感人的影片	5
程誉彻底关上了门	3
故事有春天咋临时的暧昧和混沌不明，比如主人公们在人际界限上的试探、探险和防卫	5
网吧通宵观看~ 本人觉得很一般~	5
男二长得像心仔	5
只在无厘头的渊源上小作猜测：决斗时对空鸣枪导致双臂染红，疑似凌凌漆袁咏仪的遭遇――转射枪加吊灯；行刺途中插入一段对口，点秋香之杀人灭口居家旅行必备……另外一小段原声比较耳熟，英片马嘴的主题音乐	5
亲情，爱情，拍摄角度，看得超燃，这位哥哥，真爱胖胖，看得感动死了，普通人配超人的设定，永远是我的挚爱，又搞笑又温情，这片简直了！	5
都无愧“巨著”两字	5
周冬雨沾了角色的光	5
2. 可怜的，漂亮的女主角，你只是真的爱上了他	5
没错，就是，他就是白影帝房间里的少年！	3
主角塑造得都比较丰满	5
😍 什么时候能有视频流出啊	5
此片是对爱猫婊们最沉痛的一击！导演和编剧到底有多恨猫....	5
可是他醒来之后还是想跟晶晶成亲，因为他喜欢晶晶有一条一条理由，理由的存在会让人相信很多事	5
许众芳性格粗放，但并非蠢笨，马上就明白了刘桢的意思，他蹲下来，对刘桢道：“把阿妆抱到我背上！”	3
“艾森豪威尔”航母打击大队指挥官斯科特·罗宾逊少将（Scott·Robertson）这样说：“我们已经完成了苏伊士运河的运输，整个打击大队很高兴能在红海进行航行和飞行	1
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我	5
记得小时候好多个下午，和妈妈吃着自制的冰棒，窝在开着空调的房间，电视上总是播着这部《飞天小女警》……以至于现在看到飞天小女警们，我就会怀念起那种温馨的感觉，那种只属于童年的单纯快乐	5
“可以看出，美国对华侦察飞机类型非常多，既有执行电子情报侦察的RC-135系列、EP-3E电子侦察机，也有U-2S、RQ-4B以图像侦察为主要任务的侦察机，既有有人驾驶侦察机，也有无人机	1
（2018）	5
博人就是鸣人, 然后各主角的下一代又开始了新作的征程. 赚钱的动画不能这么简单的完结吧. PS. 剧场版居然还是十年前的动画制作效果和画风. 无语~~~	5
7.0 最好的政治讽刺剧没有之一	5
各国海军能互相合作，无论世界发生什么事	1
其中，集成电路726.8亿元，自动数据处理设备及其零部件650.9亿元，分别增长2.4%和25%	1
里弗斯表示乔治-希尔能够为谢克-米尔顿分担压力。	2
祝忠暗自擦了把冷汗，上前询问：“二公子，你看咱们要不要送点豆饼与草料去万仞宫？”	3
致敬那些年看过的琼瑶剧，曾经哭的感天动地的爱情，现在看虽然略有尴尬，但那时我是真的很喜欢	5
校园剧特别容易引起共鸣，因为大家都经历过青春，剧中的演员真的给人很干净，那时候不管是友情还是爱情都是最纯粹的！	5
今晚就不回家了”	1
俄外长：支持禁止太空武器化 建议以俄中方案为基础	1
据朝日新闻报道，“加贺”号和“电”号于25日上午进入南海海域，并于当天上午8点与美军“佩科斯”号汇合开始进行横向补给作业，整个补给作业持续了近2小时，航补期间航速20节	1
从始至终孟星哲都对眼前发生的一切视若不见无动于衷	3
无力回天！希尔德全场得到18分6篮板8助攻2抢断3封盖_虎扑NBA新闻	2
什么家里几口人父母健在吗有没有兄弟姐妹，喜欢什么样女孩有没有女朋友之类的，她们通通没有套出来	3
4月1日是烈士王伟牺牲20周年，笔者专程坐火车前往了杭州安贤陵园，悼念未能归来的海空卫士	1
2.约翰·卡尼继《曾经》和《再次出发》后的音乐延续，依然好看得让人落泪	5
姚佳：“……”	3
十八、双方将在中菲政府间科技合作联委会框架下，就科技人员交流、经验共享、联合研究、科技园区、组织研讨会和研修班等开展合作	1
此外，还讨论在海上自卫队参加的训练中，让水陆机动团搭乘海上自卫队运输舰进行移动	1
这片子的整体氛围有点怪，画面有些像以前的室内布景拍法，光给的比较透，估计女观众看的时候会想起小时候玩的芭比娃娃小屋什么的，剧情设计挺治愈了，配乐表现突出	5
如果求生者们关于现实世界的记忆被屏蔽，那久而久之，这些从现实进入无限循环的求生者们就不会主动想起自己究竟来自何方	3
这回怎么拍打它都不起作用了	3
据路透社报道，美国参议院外交关系委员会领袖当地时间8日提出重大法案，通过促进人权、提供安全援助和投资打击虚假信息，提升美国遏制中国不断扩大的全球影响力的能力	1
这也很正常，因为055型是万吨驱逐舰，探测能力强大、火力猛，远海才是它的战场	1
特效赞爆啦！	5
当我妈妈看完这部电影，她说她终于可以理解这种爱情时，就知道这是一个没法用星来评判的电影了	5
PS：谁告诉我兽人要肿末接吻？	5
但本着反着答原则，她下笔时画了个×	3
美国防长马蒂斯本月早些时候在华盛顿会见了中国防长魏凤和	1
“秦彦让带给你	3
要知道，按照媒体的报道，2016年4月，南海局势紧张之际，中方就拒绝了美国“斯坦尼斯”号航母停靠香港的请求，对了，就是那艘眼巴巴看着“里根”号进入南海的另一艘航母	1
中国社会科学院日本研究所副研究员张晓磊对参考消息网记者说，安倍访华之行结束后，中日关系保持了改善的势头，特别是经贸合作领域亮点频频	1
哎我去，在这儿看见你了，好久不见哈	5
薛宥卡是有点晕车，这是全家都知道的	3
我还记得在gene siskel看的这个的预告呢	5
故事还可以，只是历史人物原型还是肆意不要篡改！	5
怕孟星哲真的挂断，他一口气地说：“是这样，我们之前不是商量好了，用醒北科技的全资子公司研发智能通信芯片吗，这事儿你看看怎么往下推进？”	3
四个宅男科学家加一个傻妞，成就了最搞笑的美剧，果然现在宅才是王道	5
否则荆浩不会管鼎峰娱乐的	3
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
“那明天中午不如来家——”	3
这回换成了姚佳和孟星哲接电话，林芊在他们身后监听指导	3
可能看现在的成龙电影，也不用想什么新鲜感了，翻来覆去都是他那些特色的俗套，只不过在换成不同的角色不同的故事来做	5
至于两舰舰龄都超过30岁，维修整建是否遇上困难？铭传军舰轮机官邱奕光上尉坦言，在维修上确实会有一定困难，但在启航前仍必须依照技术手册要求，达成美国海军安全返航标准，‘过程中辛苦是一定的，当时常自比是中华队，在那里298人必须彼此依靠，把这艘船安全从美国开回来’	1
经典作品，很惊艳	5
属于你的就要争取	5
“呜呜呜呜呜	3
那时候的乐知时天天粘着宋煜，什么都不懂，中文也不太会说，但会很直接地用行动去表达	3
“你手机在身上吗？”他扭头看向正在拍灰的蒋宇凡	3
比起第一部还是有些进步的，基本上就是青少年漫画成长和团队的故事	5
记者下到潜艇时，官兵们正调试设备	1
到了后来，影厅大门都被服务生悄悄顶开一条缝，她都看到他站在门外一手收钱，一边放人	3
却在机缘巧合之时，天降一个用情用心的小鲜肉	5
恐怖分子策划暴力事件的目的，是要制造轰动效应来引起社会的恐慌；而我们则希望通过揭露暴恐案件和暴恐分子，对全社会产生一种比较震撼的警示作用	1
于绍光忍不住跺了两脚说：“我怎么感觉这边的地板跟脆的似的？”	3
马上全世界都会记起他	3
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，森林狼126-114击败勇士。	2
我三观不正，我想让匪帮赢，我检讨	5
挺不错的剧了，喜欢	5
“辽宁”号远海训练已经常态化	1
卫伯开车往家的方向去：“那是送你回家，还是？”他担心小姑娘的过敏症状没下去，晚上要是加重了怎么办，毕竟是他们带他去吃海鲜的，海鲜过敏可不是小事	3
祝燕隐偷眼打量了一下，见他依旧敞着衣衫，腰带也系得松垮，黑发半湿，就那么随意散开，弯曲贴在有些苍白的肌肤上	3
当年看的的时候还小，就觉得很好笑，还有朱茵长得好漂亮，个人觉得大话西游和唐伯虎点秋香是周星驰的巅峰，而最后的残阳是长江七号	5
将颜色充当弗里达情绪最强烈的外现扩充了调度的深度和人物的情绪、心理的不同面向	5
她劝导姚佳：“别想得那么悲观，只是代入进这个职业里或许得跪着，但脱掉工作的壳子，你还是可以尽情做你自己的	3
作为一部反映大陆与特区文化差异与衔接的片子，早前的省港旗兵很好描述了大圈仔，郑姐框着眼镜木讷三分俨然乡下人，与皇家师姐还是差距明显，本片看点在于国共意识相抗，一曲南泥湾惊爆全场！	5
可是隔绝正常生活的童年，也在后天造成小孩性格孤僻	3
因为我是主角，所以怪物必须在我面前死于话多，因为我是话唠，所以怪物100%miss我，是吧？？BGM俗上天，又犯一人又编又导的节奏通病，催眠神器，看的真是煎熬	5
赛后，勇士球员乔丹-普尔接受媒体采访，谈到了队友斯蒂芬-库里的表现。	2
也不容易，把四部都看了，最后结局挺喜欢的，无限遐想	5
其中“里根”号航母目前正处于冲绳西南海域，而由南向北穿越台湾海峡的两艘军舰，其目的地极有可能就是与“里根”号航母汇合，组成航母打击大队的核心力量	1
祝燕隐：“！”	3
港媒视频截图	1
美国式孤独与疯狂的最佳形态	5
苏纯钧：“南京政府的财务科，不才昨日才入职，一个小小的科员	3
女主真是尤物，那个时代的自由与放肆，那些闲人真的很闲呀（绝无托尔斯泰笔下的忧国忧民）	5
People hate what they dont understand戏内戏外这句话说明一切，是我就是这么粉！前半段剪辑能气死人	5
希望各方尊重中国和东盟国家商谈地区规则、维护南海和平稳定的努力，而不要做过多无谓的揣测	1
两个片都是用小人物来表现宏大的主题，都掌控住了	5
0422서울아트시네마与盼	5
“女生，张亚萌	3
江胜临拍桌：“那就这么定下了	3
还有这么不人道的规则吗！怎么做个客服还跟闯关似的，闯完一关还有一关，困难还无止境了？	3
导演在第二集挖了一个很大的坑去解释第一集冲锋车被盗事件的幕后，除了警队内部的两派阵营继续争斗外，又新加入了第三方司法体系的大佬参与博弈，文戏张力十足，武戏震撼生猛	5
“按摩椅现在能送货吗？这样，你晚两个小时来送吧，等我安置好其他东西	3
看他在玩4399网页连连看	3
比较老套的故事，女演员颜值也不行	5
原标题：关于美生物实验室，俄高官给出一句话	1
#韩剧里才有爱情，而我有韩剧和酒#	5
听到这番对话，刚刚还闹哄哄的新人们一愣，“你在开什么玩笑，怎么可能会死？”	3
天地间越发寂静混沌	3
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
拍得精细又用力 依旧喜欢不起来 李相日还是没啥灵气 恶人里尚有浓重的爱来支撑 其实从文本看冲绳part应该能精彩的可惜可惜 看看今年的愚行录和追忆会怎么呈现	5
”布林肯说，“我们坚守这些承诺	1
[文/观察者网 李东尧]	1
每次看都仿佛与上世纪末最美的美少年谈了一场初恋	5
给我炸舒服了	5
此时众人才缓缓回过神来	3
不过后来吵着吵着就变成初中部高中部各占一个，这样就没争议了	3
快到了，乐知时回头冲他嘘了一声，快步进了教室	3
近日，悉尼大学学者在美国国家政策网站撰写本文评述印太国家军事实力，指出亚太国家拥有抗衡中国的能力	1
1，路内的工厂和车间情结太重，总是绕不过去	5
“宝贝，我们的行李箱都塞不下它，等到了北京，妈妈再给你买个新的	3
喜欢爱德华鬼斧神功的剪刀手和纯真的爱情	5
讲真，吴亦凡的表演是目前他演的最差的一部，刘亦菲和李梦的表演倒是真的不错，看到监制是张一白，瞬间明白片子里用大号创可贴是在致敬他《匆匆那年》里的口香糖··	5
当前，在中国和东盟国家共同努力下，南海局势继续趋稳向好	1
“老曹你那张嘴能说点好听的不？别跟于绍光一样乌鸦嘴啊！”	3
已进入海军某部基层部队工作	1
每个女孩都想要一个Jason Dean，但是不是每个女孩都能点上一支烟看他原地爆炸	5
敢于触碰国家伤痕，提及杀戮平民和奸淫少女，直面军中公报私仇的犯罪行为，这需要勇气和良心	5
侯麦电影的魅力在于爱与不能去爱之间的欲罢不能，这种困境来源角色自身的道德认知	5
我希望大家不要再提起这样的话题	3
“陛下英明神武，慧眼如炬！”	3
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么！！（嘶喊捶心）为什么这么美的丹只出现两分钟真容？？？？为什么！！！年度暴殄天物没有之一啊啊啊啊啊！丹不够看扣一星！星星给卢克和作为声优的一众大腕……	5
杨玉蝉的房间门关得严严的，什么声音都听不到	3
杨玉燕端详片刻，对另一件柳叶绿底白色花的图案也十分心仪，两件无法割舍	3
导演牛，中国电影的巅峰	5
打死我也想不到最后是一对BLcp支撑我看下去的.......	5
一是韩国棒子确实恶心，二是女主演了个婊子一直不答应求婚，三是一群人去斐济旅游玩乐顺便拍个mv	5
该账号发文称，美军“艾森豪威尔”号航母战斗群是运河自3月29日“塞船”重开后首批通过的美军舰艇	1
芳心的放纵，这个译名真是神翻译！	5
金太太不想跟下人纠缠，耐着性子说：“请你们太太接电话	3
宋煜撑着伞，“那蓑衣干子和海带要两份，剩下的一样一串	3
“你们几个都跟我去办公室，其他人还看什么？没听见打铃了吗？回去上早自习！”	3
台“驻美代表”邀请蓬佩奥访台 岛内网友：不欢迎	1
最好看的是电影后面的漫画ending(误)	5
杨玉燕：“我知道	3
汪海江履新后首次亮相是在4月4日	1
山东舰和辽宁舰的外形区别	1
现在还有Stevens这样的人吗！大概连向往成为这样的人也很少了吧	5
孙炤：“难怪，茱丽以前在英国也是请家庭老师的，回来以后去学校就不太习惯	3
“斯坦尼斯”号和“里根”号航空母舰，是中国海空军和火箭军的老朋友了	1
末了还说：“班长，你可以再问问田华生，我们俩要是说的对得上，你再决定相信到底谁说的是真的，谁在加油添醋歪曲真实情况	3
康利谈腿筋伤势：没那么糟糕，我只是想确保100%恢复_虎扑NBA新闻	2
台湾军事人士吕礼诗也认为，美军披露这张照片，代表美国正在对大陆进行“认知战”，对外彰显辽宁舰并非美军的威胁	1
霍里：我希望看到沃格尔缩减轮换，这能让球员有更好的节奏_虎扑NBA新闻	2
一系列高难课目训练	1
PS,红霞为什么有这么多新衣服?	5
“……大爷的我就不信了，再来！！！”	3
”班婳穿着繁复讲究的裙衫，头上戴着今年新出的宫花，在丫鬟们的前呼后拥下走进弟弟的院子，“他们关心的不是真相，而是一个可以八卦的对象，你为这些蠢货说的话生气，气也白气	3
“草！于绍光你他妈乌鸦嘴！”	3
遗憾落败！布鲁克斯全场得到23分1篮板1助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
他穷得天天吃面条，居然还要在屋里摆沙发，可见在他眼里，沙发不是用来摆阔的，而是必需品	3
“咔嚓”，嘴里的薯片碎掉	3
乐知时点头，但又忽然想到什么，摇了摇头，“今天星期五，学姐有点事	3
班婳挥手让无关人员全都退了出去，双手往茶几上重重一拍：“是谁？”	3
彼得塞勒斯和乔治斯科特都逗不过那个德州口音的机长	5
断断续续看了大部分情节，实在也不想完整看一遍....	5
输到最后，他一张嘴，仿佛能还给这个世界一大片海洋	3
哎 青春啊青春	5
特别是“天龙座”轮式76毫米自行火炮，结合先进的火炮技术和完整的火控系统，可实现防空反导、对陆直瞄射击以及间瞄射击等不同的作战用途，真正做到了“一炮多用”	1
他战斗起飞的次数最多	1
10月25日，摄制组拍摄到了美军补给舰在南海海域为日方舰艇进行燃油补给的情况	1
几位御史一看说话的是成安伯，都闭上了嘴	3
中国人民解放军对美舰过航台湾海峡的情况是清楚的，美舰的动向都在我们的掌控之中	1
忠诚的老管家大惊失色，一路跑过来：“厉宫主这是在做什么，还请高抬贵手！”	3
10月25日，日本海上保安厅确认当天中国海警船连续第6天在钓鱼岛毗连区内航行	1
所以我得还给你	3
“这是一种经过验证的能力……你为什么还要尝试重新创建它？”蒂莫西·雷说	1
有个悖论：唯爱主义者常常声称要跟最爱的人相守一生，然而最爱，往往要在逝去后对比中方才水落石出	5
荆酒酒点了头，高兴了点儿，自己转头去远处挨窗户的位置坐下了	3
当我在电影院看到一个孕妇来看电影的时候，我就知道，魔兽，是真的让你做了一件从未做过的事情	5
据《每日邮报》4月1日报道，这两名澳大利亚国防军士兵目前已受到法庭指控，他们曾于2020年9月份在达尔文市向分别为14和15岁的未成年少女提供摇头丸，随后实施未经同意的性行为	1
除了持续升级的地区冲突，乌武装部队内部也面临着不小的“麻烦”	1
道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法	5
自古黄紫出CP！	5
好歹他还记得自己不能白拿人好处，所以决定请这个大方、知礼、俊秀的年轻晚辈去吃饭，去京城里消费最高的望月楼	3
给他做手术的男科医生女护士都很温柔：“小朋友，不要哭，就痛一秒钟，割完了就完美了，你这里长得很好看，以后好看又好用……”	3
结局算反转吗？	5
必须要记住他的辛劳！	3
喜欢三茶，心	5
蓝色大门，美丽夏天	5
媚媚就是个“懂事”婊，翘了人家男朋友又说不想当第二个阿芬；若如“天真”婊，随便上男人家里洗澡，还什么第一次；上司“御姐”婊，小三还要装受害人；两个男主更是渣中之渣	5
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
“苏剑你好毒的一张口啊！”	3
秦国自商鞅变法起，为了鼓励农耕，一反当时六国大流，推行重农抑商，即使后来吕不韦以一介商贾执秦国国政，也没有改变这种大方向的政策	3
情节跟小时代似的说不通	5
”（Japan Maritime Self Defense Force 184，This is Chinese warship 170.Good Moring.Glad to meet you.Over	1
这个角色很适合Hugh Grant.	5
美军德特里克堡实验室	1
一星半，3.5/10，很平庸，没有任何亮点和想法，充满了浮夸和无趣，想模仿贾樟柯又没碰到合适的内核，想模仿姜文又流于意淫	5
美军里根号航母今日抵达香港 进行停靠补给(图)	1
反派太丑太丑了	5
不得不说，真的得为大佬鼓掌	3
”祝燕隐道，“先给我们上壶茶	3
乐知时对此不置可否，握上他手腕，含着唾液的声音听起来有点模糊，“那怎么了，你不是都记得吗？”	3
”孔湘琪快哭了，“我怎么真觉得这地方处处透着不对劲儿？”	3
江神医怒而出门，不听了，睡觉去	3
这种全副武装，让程誉看起来身体非常健康，定期体检也没有任何问题，甚至比年长他两个月的程子巍都长得高、壮	3
当年4月，英国《金融时报》再次援引理查森的话报道称，今年1月他对中国军方说，华盛顿不会把中国海警或“海上民兵”——与军方合作的渔船——与中国海军区别对待	1
卡萨布兰卡的等待	5
十几分钟涵盖了一系列的信息量，每次剧情反转时众人的蒙逼脸实在好笑	5
航母是目前海军中的“巨无霸”，是海上吨位最大的作战舰艇，但是却不是人类建造的最大船舶	1
1.特效是真不错 2.西游三个经典桥段的解构和形象元素的重塑应该是近两年做的最好的了 3.星爷的几招老梗反复翻炒，第一次出现大家称是后现代，用多了就是炒冷饭了 4.星爷还是写爱情片更好，一定是他要求加那条奇怪的爱情线的 5.这次吴亦凡我给5星，这个唐僧有点可爱呐	5
爱了10多年，必须给5星╭(╯^╰)╮	5
胡萱也帮着乐知时怼道：“张晨，隔俩组我都闻到你身上的柠檬味儿了，真酸	3
 虽然似乎众人对Zellweger的表演评价还不错，但是我觉得她演所有东西都把台词卡在嗓子眼，哦就像赵薇阿姨一个样，不好	5
哭声的女孩又来丑人了	5
宋煜一下子就站定了，低头回消息	3
史蒂文斯谈到球队半场落后29分时说：“我在更衣室告诉球员们，我从来没在这里被嘘过，但如果今天被嘘了那也是我们活该。另外，那些坚持看完整场比赛的球迷真的不容易，我要感谢他们。如果是我，我想我中场就会离开了，我女儿中场休息的时候就提前走了，她明天还有别的事情要做，没必要接着看了。”	2
张召忠美舰今天闯南海 中国军舰明天也能赴墨西哥湾	1
这表都是坐船从瑞士送过来，这一次不买，下一回不知隔多久才能遇上心仪的表了	3
请三岁以上儿童切勿观看，全程黑人问号脸	5
弟弟的话题似乎怎么也绕不开，乐知时也不想解释了	3
瑞凡菲尼克斯斩获威尼斯影帝	5
从此，至尊宝也变成了IP，而星爷成了多少人心里的白月光……	5
手环无法关闭，程誉也摘不下来，只能努力把情绪控制下来：“走吧，我送你回家	3
第三，联演有助于提高共同应对海上安全威胁的能力	1
WTFFFFFFFF???评分这么高几个意思????集体性好评阴谋????? 导演编剧好闲哦呵呵 简直浪费人生 陈词滥调 老生常谈 心知肚明 剧情反转只是个刻意的小聪明	5
这个家具广告真的好长好长……	5
潘仕候先是皱眉，反应过来之后，顿时错愕万分，急急道：“贤侄该不会在怀疑我吧，我天蛛堂向来光明磊落，每一步都走得慎之又慎，生怕会出错，况且贤侄的武学修为，我又不是不清楚，怎会派区区四十个人就去搞暗杀？”	3
左思右想，只有两种可能	3
看着大长公主一点一点老去，她都恨不得时光走得慢一点，再慢一点	3
宋煜沉声说：“脏了你洗	3
其他就没什么好说了，幽默的地方也挺多的，总体看的还是很舒服的，还有埃文蕾切尔伍德小时候看的我想犯罪！	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛勇士客场迎战森林狼的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，勇士以91-89领先森林狼。	2
歌颂出卖肉体，但是灵魂高贵的的女人的电影里，这部算是到现在的最极致的了	5
薛宥卡傻了，但很快反应过来：“哥哥！”	3
”“这是我一天当中最痛苦的时候，离开你	5
90年代初的生活，能看到下岗大潮前的无忧和懈怠，看到一份稳定工作寓意的人生尽头	5
反映到国防建设上，我们的武器立项研制定型，也是以5年规划的形式在稳步往前推进，有的时候这种推进的速度远超出我们的预料——我们在时间这条直线上任意取一条长度为5年的线段，每一个5年我军定型的装备、研制的装备、铺开的装备，都有了天翻地覆的改变	1
卫伯带他上楼去，敲了敲房门，门是开着的，卫伯站在门边问：“小誉，妹妹来找你玩了	3
只是不再是坐得端正的肖像画了	3
台湾防务部门副负责人张哲平今日于台湾地区立法机构“外交及国防委员会”接受质询	1
不过，美军的运输机也发挥了作用：他们携带了大量托盘式的巡航导弹，用于增加美国空军的火力	1
有的场景很吓人嘞！营造的氛围很棒，造型出彩	5
冠冕堂皇的呵斥大人们已经做过太多，有时候他们甚至理解不了小孩子也有烦恼，更不会觉得小孩子的烦恼也很重要，所以才会一味地教训，一味地让孩子们做出不情愿的保证，但却不去关心他们那时候的心情是否难受，有多难受	3
把全世界隔绝在外的阳台	5
“你就这么想挨着我？”她忍不住问	3
看似与《夏天的故事》一样都是一男三女，可这部更关注在珍妮自己对身份的探讨，有两把钥匙却无家可归，是自己生命的局外人，第一部侯麦，那段关于超验的讨论太美了 @NY－Seoul	5
在谈到与队友小贾伦-杰克逊和贾斯蒂斯-温斯洛的磨合时，蒂尔曼表示：“这不仅对那些一直在打球的球员，对他们两人来说也同样不容易。我们要通过共同的努力让他们两人尽快地融入进来。”	2
倘若日本政府做出这一决定，就是有违国际海洋法律公约，而且无视人类健康安全，是不尊重人权的做法	1
唯一一部让我觉得很喜欢很喜欢的神作，不敢看第二次的	5
故事内容不够丰满	5
10年前的转场动画特效就已经美轮美奂格局宏大了，现在反而没有了当年的兴奋	5
尽管日本的航母将比中国的小得多，但日本航母却可携带更多第五代舰载隐身战斗机F-35	1
前作的优点都有延续和升级，整部电影克制、工整、冷静、点到为止没有丝毫废话	5
南京政府来来去去多少大帅，都没动杨虚鹤，因为他只会夸人啊	3
据说这片子是花了三年时间拍出来的？三年就拍了个这？？？	5
原著中说：“倘若当年有由男女自行选择的婚姻制度，木兰大概会嫁给立夫，莫愁会嫁给孙亚	5
刘楠在旁边已经等得不耐烦了，见他们的谈话告一段落，连忙把许众芳拉到一旁，让他指点自己的弓箭	3
她也去逛过商场的化妆品专柜，最时兴的是密丝佛陀，香奈儿只卖衣服，擦脸油是凡士林	3
星爷搞笑功力一直是扛扛滴	5
一打眼让人觉得特别乖	3
偶爱娜娜！！她值N颗星！！不过剧情有点受不了，没追完~~	5
加拿大得益于冰川时期冰川退缩后形成的大量湖沼和河流，也有丰富的水资源	1
安正脱去蓑衣笠帽，又拍掉身上的雨水，这才苦笑道：“已过去三月有余，长社县非颍川治所，离咸阳又远，我也是刚刚才从县令那里得知，如今的秦君名胡亥，乃始皇帝十八子	3
经纪人绕到后备箱去把行李帮着拿了下来，等绕回来，见白遇淮还没动，他紧张了一下：“您不会是哪儿受伤了吧？”	3
现役球员中，杜兰特的40+次数仅次于詹姆斯-哈登和勒布朗-詹姆斯。	2
前几天这片儿比一句顶一万句的分数还高？我来拉低一下分数 全程被李治廷的演技尴尬到炸裂 两颗星全给文梅森一人奶全场	5
虎扑05月01日讯 明天上午，快船将对阵掘金。今天快船主帅泰伦-卢接受了采访。	2
在基地防空方面，美军也在研制锂电池供能的高能激光武器	1
用一种夸张而粗俗的方式呈现“工厂社会”，这种方式太过低级，偏离了一个好电影应有的轨道	5
比起第一部，是一部更纯粹的政治惊悚片，拍我们这拍不了的，是香港电影未来存活的方式	5
须知国家之间就病毒信息分享所涉及到的国内和国际层面的原则性、法规性问题很多	1
宋煜载着他上学，路上炒栗子的香味飘了好远，趁等红灯的时候乐知时自己跳下单车买了一大包，坐在后座吃得很香	3
汽车挡风玻璃终于变成了电影屏幕，而且放的还是西部片	5
“你认为我们公司，就是坤羽电器，和同行业竞争对手公司疆逢电器比，优势体现在哪里？”	3
佟雨墨咬了咬下嘴唇，问姚佳：“你……笑什么呀？”	3
这一部比上部节奏紧凑些，起码都是主线上的打斗而不是无聊的CD级别小任务	5
王家卫确立风格之作，或者说他拍的始终是同一部电影	5
祝燕隐当时虽点头答应，却在送走祝章后，不自觉就想了大半宿的厉宫主，也没什么具体的事情，只是觉得那样一个人，心里一定藏了许多故事	3
我想我会记得那座空山，曾有两个离家谋生的少年牛仔骑在马上追赶羊群，嘹亮的口哨响彻云霄	5
It all started with the big BANG!	5
这家伙的声音透过电磁波传来，的确很磁，再加上他现在还带着宿醉后刚睡醒的点点的沙、丝丝的哑、微微的鼻音，那声音的层次就更丰厚了，很禁.欲，又很欲	3
怎么说呢，对这种EatPrayLove式的故事在内心深处是不相信的，生活并不在别处	5
高精和矮人只有几个镜头，原版的bgm一首都没有，全片只有苍白的人类演员的戏份，唯一能看得cg镜头被垃圾的分镜设计遮盖下去	5
美国“截击”新闻网站援引知情人士的话报道，这名女学员3月底举报，称自己遭22名军人性侵，并指明其中7人的身份	1
“再多也没有了	3
”程誉给了钱	3
他一说，乐知时就真的没动，但思绪开始游离，想到以前在学校里，无论是他演讲比赛获奖，还是打篮球被撞倒，在场的宋煜从来都不会主动上前，他们很认真地在扮演陌生人的角色	3
英国足球流氓格林姆斯比兄弟口交排毒，大象阴道被颜射，拒绝美女滚床单要求，论屎的粗细软硬，口活航母型非洲女佣，在浴缸里丁丁互相撞击拥抱，冲进球场菊花被烟花爆成了深深的许愿池，最后，他们还是拯救了人类	5
巧的是张亚萌正好过来，一个小跳步来到乐知时身边，“乐知时！你明天一定要来啊，我订了一家特别好吃的餐厅	3
话还没说完，外头就传来一声呼喊：“阿楠——阿楠——！”	3
从前看过，但只记得露西昏倒的情节	5
荆酒酒看着地上的鼻子眼睛嘴巴：……	3
不管，给子华也要打四星	5
本场比赛，福布斯出场28分钟，17投11中，得到30分。	2
美国《军队时报》网站3月28日发表题为《“尼米兹”号航母上的水兵讲述疫情期间在海上的341天》的报道，报道记录了2020年美海军“尼米兹”号航母受新冠疫情影响，被迫延长在海上航行（部署341天）期间，舰上水兵感到焦虑和烦躁的情况	1
除了展示被特效放大的恶趣味与视觉奇观之外，似乎就什么也不剩了	5
电影开始的太行山秋景很抓人，立即有让人对那里的故事产生浓烈的好奇感	5
什么傻逼破玩意儿！！用话剧的方式拍电影人物内心全靠巨大嗓门，突兀的手持和旋转镜头似乎看到导演跳出来大喊“我有场面调度啊！”关键是所有角色没一个让人喜欢的，ok你们都是罪人，还最后转嫁给延安老大哥，轻松收获“人性真实”的褒奖，也他妈太偷懒太坏了吧	5
节目采访了十几名煽动恐怖主义或参与暴恐案件的违法青年	1
“多谢厉宫主，多谢厉宫主	3
原标题：扬言大陆无人机“进摧毁区该开火就开火”，台军真敢吗？专家：说说而已，他们绝无胆量	1
就药品这样日常民生不可或缺品而言，应该说，从“配置及时”到“以防万一”的生产布局转变，是合理也是负责任的	1
四个人居然全考了第一	3
（范宁演技真好（对不起，女主长一张嗑药脸	5
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网后卫凯里-欧文接受了采访。	2
台词真的好腻啊	5
贝洛南打断他：“你没有资金了	3
”祝燕隐恭敬行礼	3
美国空军称，此次测试是继此前的7次系留飞行试验任务后AGM-183A导弹首次进行的助推器测试飞行（BTF-1），目的包括演示从B‑52H上安全发射助推器飞行测试器以及评估助推器性能、助推器与整流罩的分离以及模拟滑翔器的分离	1
等金太太忙完了走进来，看到杨玉燕头上戴着珍珠蝴蝶结，梳着两条辫子，下梢还绑了两根粉红色的丝带，夸道：“祝姐姐真会调理女儿，二小姐这样真叫人一眼就打心眼里喜欢！”	3
真是外国青春片满脸青涩叛逆，中国青春片满脸纵欲过度，btw中国学生过的特么什么鬼日子，坐井观天，斯特哥尔摩症都是	5
不过，不愿透露姓名的大陆军事专家12日在接受《环球时报》采访时表示，台军设定的所谓30海里红线，没有任何依据	1
但是在这部电影里，徐克让这个角色有了一点爱，我真的特别喜欢	5
参赛的老人不多，为了造势，当然得拉些新人进来	3
爆炸场面虽然略显夸张，但达到了震撼的视觉效果	5
”云庆帝心情极好的大手一挥，让班恒与容瑕来挑	3
just so so.	5
“只有我，”姚佳叹气说，“我发现我什么问题也回答不好	3
姚佳隐隐悬了一晚上的期待噗地落空	3
例如永不分离	5
”他嘲讽开得真情实感	3
谁也不知道乐知时动手的真正原因，大家也没那么想知道，只是在沉闷的学习生活中抓住一个新鲜的谈资	3
我也不知道为何，就是很喜欢小黄人！	5
实现多种环境下的	1
纳什表示，优素福-努尔基奇伤害到了篮网，因为他们没有及时轮转，这样就让努尔基奇统治了篮下。	2
还是喜欢维斯康蒂的改编	5
不失我三年所望	5
爱情如果真如传颂的那么美好，那么它欠我们一段没有眼泪的回忆	5
（其实还可以，全程脑补漫画和四个黑人小哥，很欢乐啊哈哈）	5
若不能妥善解决，随时可能造成难以挽回的严重后果	1
侯雯雯啧啧点头，说着可不是	3
纳恩：我积累的经验越多，我在场上的发挥就会越好_虎扑NBA新闻	2
针对美方一再向台湾地区出售武器，中国外交部及国防部早已明确表明，坚决反对	1
苏纯钧：“我还在读书	3
[文/观察者网 王世纯]连日来，台湾周边海空域十分热闹	1
不过打了电话问报社发现还要亲自去报社，发一条消息竟然要五块钱！她既不想跑这一趟，也没有五块钱，只得罢了	3
谭疏秋闻言诧异：“没有门派，那……那群人躲什么？”	3
到目前为止，还未找到出路	1
接盘侠之一卢瓦克去教堂许的愿肯定是希望菲利茜找到查尔斯，这么好的书呆子菲利茜不要那就留给我吧	5
别说祝颜舒听直了眼，就是杨玉燕都觉得无缘的姐夫这操作实在是骚的很，他不但把一群公子小姐给带来了，还让亲爹当司机，那一会儿吃饭的时候，马天保的爹是进来还是不进来？进来了是上桌还是不上桌呢？	3
何小由看了眼时间：“肚子饿没有？”	3
泽连斯基称乌克兰加入北约是结束顿巴斯冲突唯一途径	1
[环球网报道 记者 王欢]11月11日当天，中国海警船编队今年第19次在钓鱼岛12海里海域进行巡航执法	1
祝燕隐全心扑在这把剑上，压根就没注意到阴暗处还有个人，只想去亮一些的地方再仔细欣赏	3
乐知时咬着吸管摇头，感觉他的表情很诡异，于是松开咬住吸管的牙齿，“怎么这么问？”	3
故事主线有点太随意了吧	5
同时，历经14年后MC-21客机首架才在2016年下线亮相，而中国制造的C919大型客机则在接下来的2017年完成首飞	1
青春年少，能够得到一场毫无遗憾的恋爱的人，毕竟只是少数，人各有命，谁又能提前知晓结局呢	5
6.爸爸，这草叶上的皱纹比你还多	5
在无人机失去动力后，操作员还是没能搞清楚这些控制杆，还是向后拉动襟翼控制杆，导致无人机高度下降，而不是滑翔飞行	1
”乐知时很坚持，拿着礼盒的手向前递了递，递到她手边，让她接住，“你写字很好看，比我更适合用这支笔	3
对婚姻的索求不同为什么不提早沟通，真的不再爱对方为什么不早点分手	5
永远记得文章开着小奥拓唱着单身情歌，出轨以后又被退货	5
“近年来，日本自卫队兵源不足，常态化巡逻与对外部署的频率逐渐下降，面对这一问题，新防卫大纲开始着重加强装备的无人化与自主化建设	1
当然小老头那条线比较有意思，特托罗跟犹太女人的爱情戏码忒流俗无趣	5
我给满分！从头哭到尾，看过之后什么都不记得，只剩下满满的感动，说明剧本演员道具剪辑都配合完美，谁都没有喧宾夺主，一同呈现了经典作品！	5
小时候反反复复看都不会腻的电视剧	5
我果然还是欧派党啊	5
三姨太早就站起来了，根本不敢插嘴	3
听见有人说话，乐知时抬起头，是刚才他注意到的那个初中女生	3
他站了起来，抖了抖身后的书包，很没底气地反客为主，“那你怎么来这儿了？”	3
从前的自己真容易满足啊	5
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
虎扑04月29日讯 凯尔特人今天在主场120-111击败黄蜂，全场比赛绿衫军前锋杰伦-布朗首发出战37分钟，23投13中得到38分7篮板4助攻1封盖，而杰森-塔特姆首发登场41分钟，23投12中得到35分8篮板8助攻1抢断。	2
”“我想吃佛跳墙，杏仁佛手，香辣蟹……”	3
”秦彦一下子没忍住笑了出来，越笑越起劲儿，“你弟心眼儿忒大了，还知道打架不是好事儿呢	3
1雪山凶灵（看的第一部世奇，第二次看原来紧张的感觉全没了）2❤手机将军（很有趣，结局也是脑洞大开）3棋幻人生（布景服装配乐节奏都不错，主题就太老生常谈了，结局也太扯了吧）4模拟结婚（结婚后还是会因为鸡毛蒜皮的小事争吵，真的感觉父母那么多年真是辛苦啊）	5
后半部分惨惨惨，理想主义的破灭	5
”再转过来对杨玉蝉说，“有什么话，明天早上再说吧	3
过场的ppt很用心Lie to sb.，比小说分标题还好，看到弹幕问，为什么所有人都知道他们相爱除了他们自己，于是想起那句“在我好不容易打算真心诚意地谈恋爱的时候，他们究竟要把我带到什么地方？” 难得电影高于小说	5
班恒在一边吃着零嘴，一边告状道：“祖母，您可别信我姐的话，她抽那个沈钰的时候，那是半点不留情，一条鞭子甩得虎虎生虎，连我都被她的架势给唬住了	3
喜欢对爱的坦诚和坚定，人世间的爱总是错过的多，所以在电影中重逢格外的让人感动	5
冲着男女主颜值和搞笑的欧弟三星吧，这剧情好熟悉，要言情电视剧能拍四十集！	5
他走进人群，看到忠平伯以后，朝他飞了一个鄙夷的眼神，转头与另外几位闲散侯爷站在一块	3
布克表示：“我已经在提前思考这场比赛了。”	2
鹈鹕对阵雷霆的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
我从第一部就开始追了，果然后来就火了，总感觉自己很有先见之明	5
安娜面相还真是土得可以……BD 720P 16/06/16	5
俄罗斯正采取必要措施确保本国边境安全	1
台湾“外交部长”吴钊燮星期三对驻台外国记者说，大陆针对台湾的军事威胁正在增加，美国的决策者“清楚地看到了中国可能攻打台湾的危险”	1
安正笑道：“我知道，求盗位卑，委屈了大兄，还望大兄莫要嫌弃	3
今日比赛，伊斯梅尔-史密斯替补上场25分钟，8中5，贡献11分3篮板4助攻3抢断1盖帽，正负值是全队最高的+34。	2
他别过脸，几不可闻地应了声：“嗯	3
蓉姨，宋煜哥哥呢？”	3
夜半风寒，吹得人骨头缝也冷，待久了怕是会冻病	3
又是一部翻拍韩剧，不过好在服道化这次总算有进步，撇开剧情光看颜值还能撑着看几集	5
佟雨墨于是转头向钟点工们说：“等下你们打扫完那间屋子，顺便过来打扫一下我的屋子喔！”	3
西耶纳还是那么美	5
往日他们都是组的固定小队，小队与小队之间互相不能见面，只能在副本里相遇	3
谁让我看了那么多遍，总会有点矫情	5
 蝙超大战，一分一秒都如油画质感； 三巨头聚首，一举一动都让人心潮澎湃	5
即便是两周前的消息，至少算是有一些消息，我至少知道他是安全的	1
这让她想起后世总有些人抱怨言论不自由，可他们总没有因为说国家这不好那不好就被抓起来吧，换了在秦代试试，都不够死上一百遍的！	3
他瞥了一眼下面，见宋煜竟然还在，双臂环胸靠在树干上，戴着耳机，仰着脸凝视他们	3
#结局细思恐极#	5
2020年1月，汪海江接替许勇担任西藏军区司令员	1
“如果你去看比赛，你会发现我们彼此之间只有爱。	2
Shams：约翰-沃尔的腿筋伤势并不严重_虎扑NBA新闻	2
人装协同作战的潜能	1
有他年幼时的模样，有他少年时的模样	3
不过随着菲律宾前总统阿基诺三世的下台，南海和平又出现了新的契机	1
拍出了青春的好，就算它有不好也很好的那种好，以至于中年人看到幻想中的舞会那一幕哭成了傻逼	5
戴维斯透露，他和队友安德烈-德拉蒙德在继续学会如何与彼此并肩作战，并且每场比赛都在变得更好。	2
#重看#@大光明；日不落帝国在一战后世界格局大变动的尴尬罅隙中呈日暮西山之势，「残余日子」不仅是两人最好的时光，更是老派绅士作风在新兴生猛豺狼策略前的完败；他明明看到她的心意仍辜负了她，即使在20年后说服自己回归初心，可这份隐忍多年的情愫最终败给沉默	5
江胜临义正辞严，而且你这一路过来，已经吃完了祝府送的一盒血斛，五盏燕窝，七朵雪莲，八根长白山老人参，帮忙哄一哄祝二公子怎么啦？更何况人原本就是你吓病的	3
据江湖小道消息，在出发围剿魔教前，厉宫主忧心忡忡彻夜难眠，曾在万仞宫外的荒野杂草上躺了整整一晚	3
”乐知时看向他，“我还等了你五分钟，你也没去	3
美日等5国印太军演针对中国 德媒竟玩起八国联军梗	1
报道称，俄罗斯武装部队正在沃罗涅日附近地区部署配备有R-500型增程型导弹的“伊斯坎德尔”导弹系统，部署地距离乌克兰哈尔科夫和卢甘斯克只有250公里	1
永不过时的比利·怀尔德	5
从头笑到尾，杨千桦太可爱了	5
祝燕隐难以理解：“我为什么要买这玩意？”	3
而要发展非洲，最好的合作伙伴就是中国，而非美国	1
还有有台湾网友回复说：“大陆想拿下东沙岛轻而易举，只是没那个必要”；还有网友表示：“连无人机都没辙？战机要是真飞来，要怎么办？”	1
但是拍摄好牛啊，宴会、婚礼的排场也太大了，正统的皇室范儿，拍个电影倾举国之力的感觉	5
2. 我敬神，但不依赖神	5
剧本的问题挺多的，但我不想说，毕竟安妮宝贝原著的底子摆在那里	5
艾玛·沃森演技太不行了	5
记得五十年代匈牙利的喜剧电影《魔椅》和其有同工异曲之妙	5
野猪跟犀牛又蠢话又多	5
演员好，不喜欢本子	5
我看的都哭了，喜欢Dakota Fanning	5
因为不只是歼-11系列战机，包括歼-20、轰-6N、苏-35、空警-500等战机，均需要运油-20来保障远程巡逻能力	1
“侦听到可疑接触，方位XX，距离XX	1
美国白宫称，俄罗斯目前在边境的驻军数量是2014年以来最多的	1
其实吧，真没什么好的，但是能感动到人也就够了不是么	5
起诉绿洲乐队主唱性侵犯23333333333333	5
曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜	5
他留在茶水间写完检讨，出去时早自习已经结束	3
只有它成功，辽宁舰才称得上是一艘真正意义上的航空母舰	1
作为一部荒诞喜剧片，本片的笑料绝对是够的	5
一般，不喜欢女主	5
男人的那点小心思候麦比谁都看的清	5
7.3D坑爹	5
据Statmuse统计，东契奇成为独行侠队史首位砍下20助攻+三双的球员。	2
刘桢吐吐舌头：“那可不是我说的	3
 以后如果有女儿，长大了就这样跟她说	5
我为什么会出来呢？……是因为我骑在了白遇淮的脖子上吗？	3
说实话我欣赏不来	5
姚佳开着用人民币刷来的全服最快豪华小轿车烈焰红旗	3
自己欠程誉钱，程誉还给他买雪糕，显然，两个鸡蛋是不够还的	3
童年回忆！！里面韩雪特别美，名字香雪海也很好听！虽然赛金姑娘如今想来挺可怜的，但还是好惋惜香雪海啊	5
同时，日本自卫队也发现两架运-9系列特种机进入台湾东部空域	1
博人对佐助说：草窝啊用力草我啊叔叔用力啊	5
晚上睡前，薛宥卡打开MP3，在关了灯的房间里听歌，微风撩动窗帘，他在被窝里使劲挠腿上的蚊子包，手边没有花露水，他沾了点口水去抹	3
人家好，我只怕天保配不上人家家的小姐	3
还想拉白影帝下水呢	3
罗宾姐姐好帅	5
我居然还是在电影院看的 跟我爸我妈一起！！！好像有开着气垫船在沙滩上跑的镜头	5
他目光从班婳柔嫩光滑的脸上扫过，这种空有美色的女人送给他都不要！	3
谈到球队的失利，博雷戈说：“我们第一节的表现很糟糕，凯尔特人打得更有紧迫感，他们命中了投篮。他们今天第一节的面貌看起来就像是上一场比赛的我们。我认为我们在后三节的表现有提升，做出了回应。”	2
最喜欢第一集，特别温馨，有一种老友记的温暖感觉	5
忠叔：“……”	3
这时候主办方愧疚地和荆廷华说：“今天也不知道怎么回事，运气太不好了……”	3
蹩脚诗人的爱情故事	5
看到出现在眼前的礼盒，女孩愣住了	3
[文/观察者网 杨子江]乌克兰政府日前决定将马达西奇公司国有化，给正在收购的中国公司造成损失	1
本场比赛，西蒙斯出场26分钟，10投8中，得到18分6篮板5助攻。	2
三段式的爱情小品简单又不简单 是男女交往的常态 也是麦麦对生活之戏剧性的思考和诠释	5
卫伯站在岸边提心吊胆地观望了一会儿，发现活动量很小，对程誉的身体不会造成任何负担，也放下心来，回前院菜园子去择葱了	3
开场的僵尸鹿就惊艳了，汉江怪物之后，又一力作，全程无尿点，成堆僵尸扑街的造型不错	5
“这是书？”刘桢奇道	3
小的时候老师给看的，很久很久了印象还是很深，真的很美好	5
江胜临想了片刻，突然问了一句：“你现在仍觉得祝二公子与魔教有关？”	3
早就不想结婚生子了，也不怕注孤生，但还是要恋爱，开心伤心都是自找的	5
江胜临带着祝燕隐上楼，房中却没有人	3
Anna Kendrick感觉要成为新一代烂片王了	5
【B】设计感比较重，立意其实也不高，展露几个谎言然后说“看这就是你的婚姻你的人生真相” ，非常单薄	5
姚佳决定，就去那家网红炸鸡店好了	3
据台军统计，本月对解放军飞机进行所谓广播驱离共计17次	1
姬辞眨眨眼：“难怪如此芳香可口	3
套路化的故事，第三幕的剽窃案写的不好，其他都能忍！小孩子和吕中的表演落其他人几条街，李治廷真的是惨不忍睹！	5
走上女汉子之路的麻酱真是越来越美了	5
这一场场情事点缀的巴黎明艳活泼而不可捉摸	5
祝颜舒无条件的疼爱和苏纯钧往日的循循善诱都浮现出来	3
”傅前哨介绍说	1
知道实情的卫伯，下午就跟姥爷两个人悄悄讨论开了	3
闪回加插叙的结构可能更符合影视作品去呈现故事，观众也可能更容易接受这样的叙事方式，相对于同等类型的片子来说，导演诚意可见	5
艇上的官兵都亲切地叫他“老军”	1
那日我大战群魔，你泪水涟涟，戴着紧箍圈却放了手	5
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
已被刘亚仁实力圈粉	5
”目前两名涉事警察仍是在职状态，其所属警察局暂未回应置评请求	1
身体失衡的乐知时一下子栽倒过去	3
或是书香门第，或是普通的官员之子，或是家中有一二实业的荫实之家，社会地位与家庭条件，缺一不可	3
[宋煜长得真的好帅啊，不愧是表白墙的常客]	3
当年的胡歌嫩的可以哟！鲜归鲜，但人家演技不输前辈，大红是迟早的事情	5
张妈说着就把杨玉燕平时吃的饼干给收到柜子里去了	3
“这就是我们输球的方式。我们可以在赛季刚开始时就看到这一点，我们一直在以这样的方式输球。”拉塞尔在采访中表示。	2
恍惚看到了穿越时空少女时期的细田守	5
爱人知己无法触碰触不可及	5
马来西亚苏-30MKM战斗机与美军舰载机编队飞过“罗斯福”号航母	1
荆酒酒用白遇淮的电脑，偷偷摸摸查了去荆家的路线，还又摸了张纸对照着抄下来了	3
索尔：没个锤子我玩个锤子阿	5
只见荆酒酒坐在他自己的床上，正看《猫和老鼠》呢	3
华盛顿想用南海事态作施压中国的杠杆，也鼓励了菲一些人用配合美方捞取政治利益	1
”他把不能吃苦的本色毫不吝啬地呈现给他的客服班长看	3
But there is also the chance that the one person you can count on for a lifetime is the some person who's been standing beside you all alone	5
”他眼角眉端都是不怀好意地笑，“你，是不是考砸了？是不是被拦在坤羽大门外了？所以卧底不成你的股份是不是要归我了？”	3
对官僚做派与炎凉世态有指摘，但人物内心的无力感凌驾一切	5
星期一，何小由要上班，薛宥卡说要去奶奶家里，在奶奶家玩了几天，薛宥卡又告诉奶奶自己要回家	3
不过怎么看都有点希望渺茫	3
报道称，在拒绝访问美国并与其政府领导人进行会晤的正式邀请后，杜特尔特发表了上述声明	1
张妈见此，就拿着空盘子空碗下去，还真给苏纯钧又倒了一杯咖啡，嘀咕道：“家里也没别的了，早上的饭都吃光了	3
盖里奇式的多线索交叉叙事与凌厉剪辑，搭配后现代气息十足的技法拼贴与恶搞	5
一个好的故事，就是这样，内核足够坚实，情绪逐渐爆发，人物的一举一动不唐突，有温度	5
姚佳看着孟星哲挑着眉梢有点错愕的表情，差点憋不住笑	3
在近期看了许多好莱坞大片，满满的都是失望，不过这部电影让人眼前一亮	5
江胜临举手认输，索性也不掩饰了：“你说外头那些流言，得是什么样的脑子才能想出来？”初听影卫说起时，险些笑出泪来	3
当地时间4月11日，美国务卿布林肯就“俄罗斯在俄乌边境集结军队”一事警告称，俄罗斯将为其“侵略行为”承担后果	1
杨玉燕抬起头，正直的不可思议：“谢谢张妈，不过学习是为我自己学的！”	3
四个小乌龟很萌很帅也很酷	5
（NHK报道视频截图）	1
董祭锋性格认真执着，学了杨虚影的文风后，再也退不回从前，夸人的没学会，连以前只骂人的也忘怎么写了	3
除了毛茸茸的暖心外形设定，电影没留下太多可以回味的东西，甚至不如飞屋环游记里的狗令人印象深刻	5
#daily#九点半早场中国巨幕，这个岛上有史以来的第一场（伪）imax	5
大象那段真的是，大开眼界	5
蒋宇凡跪在地上，语气焦急，“老师！有人不舒服！”	3
姚佳一抬头间，看到她的暴躁老父亲姚秉坤同志正带着一些手下从会议室旁经过	3
虎扑05月02日讯 今天8点，步行者将迎来对阵雷霆的比赛。	2
谈到球队的表现，沃顿说：“我在赛后告诉我们的球员，我们必须提高竞技水准。这就是我现在所关心的，这就是我现在所关注的。我们必须拼尽全力去竞争，付出应有的努力，今天我们没有能够走到。”	2
俄军事技术合作局：能与苏35竞争的只有F22和F35	1
“卧槽，这在底下挖这么大洞干什么？神经病啊！”于绍光忍不住骂	3
时代经典，找到了一些童年记忆	5
典型的自说自话的导演	5
就连配角路人颜都很赞	5
金太太：“看到你，就让我想起茱丽刚回来时的样子	3
“叔父，那我们现在要到哪里去？”刘楠问道	3
越方代表与“黑潮”号潜艇指挥员和水手合影留念（图片来源：人民军队报）	1
小时候看哭了，香雪海好美呀，但是我也特别心疼赛金，小七和地瓜的爱情真的是，让我哭一会儿	5
杨玉燕也呆了，怕杨玉蝉的这个同学真的这么干，又觉得不会有人这么傻，请未来岳母吃饭竟然趁席	3
中国大陆方面需要做出适当反应，增加美台这样做反过来的压力和风险，进一步刻画他们挑衅就将付出相应代价的台海逻辑	1
”他顿了一下，特意加重紧张气氛，盯着杨玉燕的眼睛，不放过她的每一分表情：“昨天晚上，就在送你们回家之后，茱丽在回家的路上，失踪了	3
不得不赞叹，影片极力夸饰的美梦，令人欣慰之余隐隐忧伤，当一缕阳光成为了 快乐源泉，穷人的天堂已成了现实的奢想，残酷逼迫下，唯有寄希望于幻想	5
只想说一句真不觉得周冬雨演得好，远不如马思纯的表演，不能因为角色写得比较个性就硬说演得好	5
姚佳一脸意外：“你还挺能接梗	3
在克利夫兰、科罗拉多斯普林斯、纽约、休斯敦和芝加哥都有加加林的雕塑	1
 飞行员们着眼实战需求整合训练内容，自主编修改装提纲，将技术与战术内容统一设置成多个练习，编订数万字的融合训练教学法	1
本场比赛，火箭球员小肯扬-马丁出战33分钟，10投6中，其中三分球3投0中，罚球4投4中，得到16分9篮板1封盖。	2
还什么“白酒”，好家伙，这名字改得够亲昵的啊，就差没直接说和白遇淮关系亲密了	3
微信公众号“中国驻朝鲜大使馆”消息，4月4日清明节当天，中国驻朝鲜大使李进军率使馆全体馆员和驻朝机构代表向平壤中朝友谊塔敬献花篮，深切缅怀中国人民志愿军英烈	1
但这个时间，店里肯定都没有人了	3
“你笑什么笑，不许笑！”	3
日本人最喜欢巧立的名目就是防御，为了防御所以打造直升机航母，所以引进五代战斗机，貌似也都合情合理	1
是少年浑身裹着火的样子，吓住他们了吗？	3
她站在家门口，和姚秉坤互瞪，等着看父母会给她哪种可能性	3
Will you still love me in the next morning?For ever & ever.	5
芭芭拉的起飞之作	5
只在过年见过人磕头的杨玉燕眼珠子都瞠起来了	3
不管是从女权主义还是boomboomboom中都看到了多年后疯狂的麦克斯4的影子	5
哥俩舔蛋蛋，大象啪啪啪，各种段子污到飞起，电影届的秋名山车神	5
贝洛南憋笑憋得嗓子眼都发痒	3
金对于他，永远只能是剪刀下冰雕的女神像，无法拥抱，无法守护	5
安正满头满身都是雨水，却顾不上伸手拂去，并作几步凑上前，压低了声音，急急道：“大兄，始皇帝崩了！”	3
这部电影令我印象深刻的地方不是男女主人公之间的爱情故事也不是那些爆笑片段，而是父亲对儿子的父爱，善意欺骗儿子这是在做游戏，二战中的亲情温暖令人动容	5
不难看出美军的整个行动并没有很高的戒备状态，编队本身距离战斗也差距很远，自然也离“搞事”相去甚远	1
AB，你完全可以去放个长假再回来继续画	5
“……”姚佳忽然就来了跟他死磕的劲儿	3
赵丽颖和陈晓演技不错，只可惜败在了于妈手里	5
数据统计显示，约基奇是队史1984年的Alex English之后，首位在单场比赛里得到30+得分5+篮板5+助攻3+抢断3+封盖的掘金球员。	2
沃格尔：詹眉的伤病类型不同，詹姆斯不需要被严格限制出场_虎扑NBA新闻	2
没有人任何记得他	3
人对禁止和阻碍都有天生的反抗性	5
校园空无一人却还是弥漫着年轻的气息，此时的我们端坐于此，促膝长谈，它变成永恒的一刻环绕着我们余生的成长	5
那时候我觉得米莱好好😂	5
还是通过Ali Wong知道这部剧的，角色的第一代移民感还不是很明显，否则会更好笑	5
“就有人说他太小了	3
胡军和刘烨将人物关系展现的很丰富，以至于不少人去考据人物原型，去阅读原著北京故事，强行拉cp	5
笑死我了，吃瓜吃到自己班上	3
改造“舰到中年”的“戴高乐”号航母的官方计划，共需要2000人超过400万小时的工作量，之后就可以重新交付海军使用	1
”乐知时拉着蒋宇凡往校门赶，“门口好多人啊	3
苏纯钧：“你猜刚才在那里挨打的是谁？”	3
大银幕感受夫仔的特写美颜，满足	5
“1号螺栓”情况正常	1
哥哥的经典角色！！！最后阿飞还是没有见到自己的母亲，最后阿飞在火车上闭上了眼睛！泪目！！！想哥哥了！！！	5
其实他不爱哭，但自从手术过后，这两天变得特别多愁善感，薛宥卡对此已有感悟，认为自己割了那个，还穿了裙子，所以变娘了，为此愈发惆怅	3
众所周知，空中加油机是现代空中战场上的伴随保障保姆，可以让参与行动的机群在空中呆的时间更长打击距离更远	1
莫名其妙地抬起头来看了一眼，他发现程誉整个人都背过身去了，看不见表情	3
而外交部发言人赵立坚则称之为一个建立在对中国有意识形态偏见基础上的封闭排他的“小圈子”	1
祝颜舒见小女儿配合得很好，双手按在她肩上，愁眉道：“玉燕平时就身体不好，今天大约是逛得久了，吹了风着了凉	3
这6艘军舰随后南下，经过冲绳本岛和宫古岛之间海域，向西太平洋驶去	1
Rupert Graves弹琴打球裸泳的胡闹样子太可爱太好看了！当年纪还小的时候，George大胆的偷吻让我回想了好几个月，够青春期喝一壶的了	5
荆酒酒用了点力，把白遇淮的耳朵拽出了一个尖	3
神奇女侠帅跪了我呜呜呜呜呜呜多一星是给您的（断腿的是HaCF里的咯噔我喜欢他	5
虎扑04月29日讯 太阳今天正式锁定季后赛，赛后德文-布克接受了采访。	2
未婚妻从来不会出现，也不会有婚礼，结婚，婚姻生活	5
报道称，美国陆军参谋长詹姆斯·麦康维尔（James McConville） 3月25日在布鲁金斯学院举行的活动上表示，研发战略性的拦截火力和高超声速武器，对于美国陆军“极为重要”	1
”如果他在别的地方都找不到合适的工作，只怕也只能去王公子说的地方试试了	3
就是回来的时候你顺路帮我带把韭菜好不好？”	3
他将会见菲律宾外长特奥多罗·洛钦和杜特尔特的经济官员，见证双边协议的签署，并举行记者会	1
有魔力喜感的平淡日常 话唠或热情都难以抹掉沟通的距离感 毕竟贾木许是相信走到哪里都没什么变化的	5
你是最后一个与她说了许多话的人，他这个与金小姐情同兄妹的人却不知情，便只好问你	3
所以啊，吃完了饭，发现了一大堆难以承受的秘密，还是手拉着手，戴好面具，过自己的日子	5
她终于露了（	5
“她同学约她一起，就是吃个烧烤什么的，很快就回来了	3
记得老早老早以前，荆氏集团还流出过他的照片，那时候年纪还小吧，是个小美人……】	3
人总会猜测对方的心思，其实兜兜转转，对方或许依然在原地等你	5
等到宋煜付完钱一回头，就怎么也找不到他的踪影	3
唐季礼的动作设计和叙事节奏真是好，现在看很多场面还是充满想象力	5
坏女孩上天堂，坏女孩走四方	5
张妈也很担心家里的二小姐，体弱多病、多灾多难、招猫斗狗、还没本事，点头道：“行，那我以后就多做些吃的	3
下午四点，黑色的福特汽车停在了祝家楼下	3
“班乡君，真巧，”谢宛谕摸了摸耳垂上的大珍珠，面色红润的看了眼班婳，看到班婳的耳环是一对红得似血的宝石后，收回了手，淡淡道，“最近几日怎么不见你出来玩？”	3
而当天下午，安倍在与李克强总理座谈时表示“在值得纪念的这一年实现两国首脑互访，应该共享喜悦	1
虎扑05月01日讯 根据此前的报道，湖人前锋勒布朗-詹姆斯有可能在今日对阵国王的比赛中完成复出。	2
宋煜皱眉，“……你干嘛？”	3
演的最好的大概是Josh Gad, 且Gaston这首非第一主打歌的编舞碾压La La Land开场舞，所以音乐剧这事，pro就是pro	5
半场战罢，步行者球员多曼塔斯-萨博尼斯出场20分钟，得到22分11篮板11助攻。	2
严浩很擅长处理人与人之间细腻的情感，但是遇到大开大阖的家国情仇，还是有些把控不住，导致片子的结构严重失调	5
是否想过球队能得154分？博扬：没有，我对这个数字很惊讶_虎扑NBA新闻	2
每天早晨6点40动画城播放，7点20就得去上学的日常	5
美国两个航母打击群在亚太演习！当湾湾媒体、美国媒体喊出这句话时，也许想传达的信息是复杂的	1
布朗最初以轻罪罪名入狱，但检察官已经将针对他的指控提升为重罪	1
每一个有匠心的动画人都值得被尊重	5
阿德巴约出战32分钟，11投7中得到21分11篮板2助攻1抢断。	2
曾志伟和李连杰的搭配略有趣，温情喜剧类的香港动作片	5
“是你不认识的，他让我不要叫别人	3
3.配乐,造型,服装皆极尽浪漫考究	5
電影如同一位看過世間百態，世故的不能自己的大人躺在青青草地上闖入這平行時空	5
江胜临：“自然	3
白遇淮的粉丝等他的新消息，已经等了很久了	3
更兼杨二小姐在一旁迫不及待的把苏纯钧的英雄事迹说给妈妈听，苏纯钧饱经风霜的老脸难得红了一次	3
结果一排四个人中，她居然是最后一个被叫进去的	3
这种设置能够使各国官兵都能得到锻炼，能够提高各国海军指挥协调能力以及应对海上威胁的能力	1
“你并没有提到淘汰的规则	3
只是眼圈略带青黑，身上三把火比常人要微弱一些	3
（图源 军事报道）	1
情人节档期？！两个人一起看完还没分手的，肯定不是真爱	5
一直都有大国雄心的日本怎么可能让自己在这么重要的高超音速武器上落后呢？是吧	1
原标题：外媒：测试遭遇重大事故，加拿大海军已丧失所有潜艇能力	1
不再象以前那样喜欢这种耍酷戏	5
画面和音乐是一如既往地很精美啦，当MV看还是很悦目滴	5
（图源 人民网）	1
可见做人不能把话说得太满，这才过了几年，人就灰溜溜地回来了	3
但他们跳得再高也改变不了的事实是：菲律宾总统发言人哈里·罗克6日援引杜特尔特的官方声明称，两国在南海问题上的分歧“不会定义”双边关系	1
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员里基-卢比奥接受了媒体采访。	2
陈红军墓前，孩子第一次见到爸爸	1
这也能上多伦多电影节了…可想而知…	5
所以好莱坞歌舞片的黄金时代，是上世纪的30到50年代	5
薛宥卡怕穿帮，先回姑母家，看见表姐还没回来，他说自己提前回来了，表姐还要等会儿——这很符合女儿的作风，姑母也并未怀疑，开车把他送回去了	3
报道提到，美军声明还补充说，美军“每天”都在“印太地区”行动，“行动都是根据国际法展开的”，“美国将在国际法允许的范围内飞越、航行和行动”	1
原标题：俄媒：俄海军里海舰队15艘舰船从里海进入黑海	1
标记一下，电影频道放的，什么鬼	5
新人海斯已连续8场送出5+助攻，是队史自杜马斯以来最长的_虎扑NBA新闻	2
许众芳终于听明白前因后果，马上就道：“难道大兄就等着新县令将你当作吴氏同党来对待？还是赶紧想想办法罢！”	3
虽然剧本蛮套路的	5
别打了，你们彼此都知道那些个人类建筑的硬度伤害不了你们，也是决不出胜负的	5
喜剧是需要天份的，耍贱是需要品味的	5
“啊，张鹏远的女儿，前段时间商会上还见过面	3
那些温柔，那一句later，那一件衬衫一个吻，都永远地消失了，随着时间在记忆里苍白，像那些爱过的人，像永远失去的青春和初恋，无法拥有，只能一遍遍怀念	5
好奇妙的感觉	5
在走廊里，她遇到了孟星哲	3
这可以说是美国现在最热最扎心最具讽刺意味的话题，美国军官被美国警察揍了	1
姚佳回到家躲在房间里啃完半份炸鸡	3
说完，他才重新迈向不远处的车	3
不过小人听说，这些皮子都是大长公主为她孙女买的，至于这消息是真是假，小人便不知道了	3
之前掘金与小里弗斯签下10天合同，小里弗斯在掘金场均出战24.5分钟可以拿到6.2分1.8篮板2助攻1.2抢断。	2
他抬手扶了下脸颊，这才发觉到火辣辣的疼	3
但整部电影的基调相比前作实在是太过平庸，少了真实无奈的张力，充斥着追寻梦想的甜腻	5
芬尼-史密斯谈最后被奇才放空：我不知道他们有什么毛病_虎扑NBA新闻	2
佟雨墨像只缩在壳里的龟，不出声不肯开门	3
《学做工》与《区隔》二书合一的中国版故事，浮夸喧闹的影像氛围，跟诗意黯淡的旁白语言各行其是，两者之间构成的张力让滑稽搞笑的种种桥段，成为阶层割裂、工人主体性不断丧失的凄凉注脚	5
”只是也没料到这人尝到甜头以后，没钱就过来借，不肯自立了	3
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，湖人106-110输给国王。	2
然后他扭头问马尾辫：职工宿舍住起来，真的，非常好？	3
他在这些方面，向来很有天分	3
在这341天中，克里斯蒂安的父母费尔南多和玛妮·弗洛里斯每天都很担心，除了偶尔收到电子邮件，或者——如果运气好的话——儿子打来电话时	1
一生所爱的BGM相当地贴合这个情境，朱茵亦在此片中贡献了她最美的样子和最精彩的表演	5
老师推荐，但碍于找的资源不清晰所以观感很差再加之用实验期间的两三个小时看完所以还是不评分了	5
美军可能确实有这个预案，但现在看没有成行	1
高司令让我少女心爆炸，虽然他全片无表情	5
蓦地聊天软件在任务栏里跳出来，滋滋哇哇响着要电脑主人接通才肯安静	3
无论是当年还是当下（1991年）电影人之间的气氛都好好啊！ 1结构新颖细腻，片场，访谈，资料，电影影像有序交织，阮玲玉既远且近，很像《公民凯恩》 2与其说是传记片，不如说是戏中戏	5
钟点工里有一个领头模样的人，立刻说：“这位女士，抱歉啊，我们这是靠体力赚钱，一单是一单，顺便不了	3
简陋得令人发指	3
据NHK新闻报道，此次海上补给是基于美日达成的《物资劳务相互提供协定》（ACSA）进行的	1
喜欢设定和Sam看的	5
“他正在大步前进，人们期待德章泰成为一名控球后卫，成为这支球队的领袖，他对此处理得非常好。	2
不过和前不久现身远东的英国海军的“海神之子”船坞登陆舰不同，这艘护卫舰并没有到中国南部岛礁“碰瓷”	1
张氏扭头：“这粟米从何而来？”	3
我非故意杀生，只是我恰好自大，你恰好渺小，命运恰好幽默，世界恰好凶险，而疯狂古怪故事多的人总是狭路相逢	5
原标题：美军两架B-52轰炸机被称在南海执行训练任务，中方回应	1
在这种朝不保夕的情况下，张氏反而坚强起来，担当起名符其实作为一家主母的责任，不过她要做的事情太多，幼子刘槿现在还是话都说不全的幼儿，刘婉勉强算是懂些事了，偶尔能帮着照看弟弟和妹妹，但要达到刘桢那种负责全家伙食的早熟程度肯定是不可能的，她跟刘妆时常还会因为半夜不明野兽的嚎叫而吓得哇哇大哭	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，开拓者以130-109击败灰熊。赛后，开拓者球员CJ-麦科勒姆接受了媒体采访。	2
那个小女孩上了车，电影开场了那么久，我才看出来，她是个女孩！那她爸爸年年给她买什么Wii🙄	5
太恶心了看得 女主满脸小婊子欠挨打样 情色的场景也不觉得动人 本来应是一个悲伤的爱情故事 哪里有爱了 空洞眼神里流露出的吗 生硬的语言讲出的吗 或是温柔的爱抚中透露出的吗 真难看啊 看到女主哥哥打她的时候竟然觉得莫名爽 反正觉得这个爱情故事被演毁了就是了 结尾也没感到什么意境可言	5
”薛宥卡打开鸡圈门，从鸡窝里掏了两个鸡蛋出来，用水冲干净给他，“送你两个蛋，今天母鸡刚下的，特补	3
绿色和平日本办公室气候与能源项目主任铃木一枝指出，尽管日本有技术、有条件在福岛第一核电站所在地点及周边无人区建设更多长期储存罐，一定程度上将核辐射扩散的风险控制在最小范围内，日本政府却选择了最节省成本的方式——把核污水倾倒入太平洋	1
感觉比第一部好看	5
首先，环球网就此刊文评论称，直言点明辽宁舰“台海周边”训练在官方口径中实属罕见	1
面试的第二道题叫姚佳有点意外，因为这对她来说是一道送分题	3
刘桢点点头：“阿父好生厉害，可为何大父还是不喜阿父，只喜欢世父呢？”先秦时，伯父便称为世父	3
当时，美国医务界俗称这类病征为“白肺病”，认为病因是电子雾化烟引起的	1
二是台当局要与美国的遏制中国战略保持距离，不能做积极配合它打压中国的棋子和杠杆	1
糖渍桂花的做法很简单，玻璃罐里码上一层厚厚的桂花，再码上一层厚厚的白砂糖，如此错开，在最上面的白糖上淋一点白酒封顶，盖好，只等着带回家放进冰箱冷藏	3
保持专注！独行侠众将积极热身准备迎战奇才_虎扑NBA新闻	2
对陈永康的言论，张文生认为，这只是在为自己壮胆，如果两岸间真的发生战争，台湾没有丝毫抵抗能力，台湾社会也没有抵抗的意志	1
在杨虚鹤没外遇以前，他跟祝颜舒也称的上是神仙眷侣	3
他不断书写着“第一”的历史	1
安正顿足催促：“大兄还在犹豫什么！”	3
看这片的时候家里来了个傻逼朋友，不好好看片，各种跟我讲话打岔，看到后面自己去接电话接了半个多小时，回来已经快结尾了还要问我这是咋回事那是咋回事，结果我真的怒了劈头盖脸一顿骂，跟我家客厅巨大屏幕上的怒交相辉映	5
而你既然存在......必定是直接从现实世界来到了无限循环，并未经过筛选，更像是瞬间之内的转移	3
美国海军此前已经改变战略部署，将60%的舰艇调往太平洋，导致美国海军在应对大西洋上活动的俄罗斯海军时“心有余而力不足”	1
说来也巧，平时见一面得靠撞大运的父母双亲，居然在她拖着两个行李箱准备出门时被她给撞见了	3
电影节奏和剧情都不够惊艳，不过可以看看两位女神的盛世美颜	5
不是这天蓝的寂静不是这冰冷的天青	5
也就是说，为了通过苏伊士运河，美军航母战斗群前后要花费两天时间	1
一本正经地说完，乐知时又指了指外面，“你看，走廊上不少人看到，而且拐角也有摄像头	3
父母觉得孩子无能，孩子觉得父母不理解，这不是某个时代是轮回	5
田华生在一旁兴奋说：“所以我是不是更厉害更无敌？”	3
大草原上大象群交，笑炸了...这是属于屎尿屁的诚意！我感受到了，并且很想把这份屎尿屁送给每一位同性好友	5
也可能就是这栋建筑本身有点不干净	3
她想集体生活可真有趣，看戏都不用买票的	3
整个贴子的后续，几乎全被这两种符号给盖住了	3
不过豆瓣分过低了些	5
妻夫木聪这条线在整部片中就像一个被从车上甩下来，腿瘸了还试图努力跟上的人	5
叙事没有问题，该塑造的人物形象都符合观众诉求	5
平淡似水却气定神闲，非常完整而细腻的故事，节奏很简单，却有着隽永的滋味	5
克里姆林宫当地时间周五在一份声明中说：“鉴于土耳其计划修建伊斯坦布尔至黑海的运河，俄方强调根据1936年《蒙特勒公约》的规定维护黑海海峡现有制度的重要性，以确保地区稳定和安全	1
何况我也懵懂无知呢	5
公子哥们果然就被他这一脸皮笑肉不笑镇住了，猜不出对方是和谭疏秋有关系，还是嫌方才的闹剧太吵，但不管怎么说，三十六计走为上总没错	3
最后那位伤心的阿姨拦住他们冲向领导的步伐，劝说：“别动，你们还年轻，别动	5
“怎么回事？”班淮掀开马车帘子，看着跪在他马车前又是喊冤，又是磕头的一大两小，顿时觉得头都大了	3
哪怕看起来不像是坏人，也说不一定	3
从精神面貌上来说，弗兰西斯·哈属于海明威那一代人，就是上世纪二、三十年代流亡在巴黎的年青人，虽然前途迷茫但是从未失去斗志	5
女性的歇斯底里，男性的性驱动，中性的珍妮显得那么让人喜欢	5
那少年站在水里，穿着宽大的T恤，挽着裤边，小腿线条流畅，半边身体都在阳光下泛着光	3
除此之外，男性角色的态度让人讨厌，目光，肆意评价，粗鲁，自恋，虚伪，自以为绅士	5
港会玩，《寒战3》既可接力拍马亦可赛艇反转	5
薛宥卡有点不能相信，一向禁止他吃垃圾食品的何小由居然带他来了肯德基	3
请来道士林正英和两个徒弟迁葬，未料尸体已化作僵尸并杀死乡绅	5
二十七、双方欢迎签署《中华人民共和国政府与菲律宾共和国政府关于油气开发合作的谅解备忘录》，愿积极商讨包括海上油气勘探和开发，矿产、能源及其他海洋资源可持续利用等在内的海上合作	1
但是，西方许多人对这张照片反应强烈，甚至称这个飞行员为“叛徒”，因为他戴着“敌人的徽章”	1
他的亲人朋友会祭拜他，给他烧去纸钱	3
1，喜剧和谚语系列之四，——有两个女人你会失去灵魂，有两套房子你会失去理性；2，“只有诱惑才是你的生存意义	5
而对于杜特尔特的表态，赵立坚在9日下午的外交部例行记者会上回应称，中菲是友好近邻，两国友好合作远远大于海上分歧	1
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
在同龄飞行员中	1
”丁瀚冰嗤笑一声，“我跟你说，要是让印墨看见了，没准还要当场一个滑跪呢	3
还能再不要脸一点吗	5
他语调激动，又想起十几年前的事情，更是连伤痛都忘了	3
宋煜回头，脸上神色未变，“夏知许	3
其实比上一部有进步、精彩不少，但还是中二、蠢cry，如果四个主角和反派没那么丑可能会给3	5
湖人将于今日10：30主场迎战国王。	2
丹尼-格林：对我和乔治-希尔来说，马刺仍然是家_虎扑NBA新闻	2
太阳这么大也能睡觉	3
想着想着，乐知时睡着了，梦里的一切都面目模糊，早逝的父母，投射出同情目光的成年人，还有推搡他的小孩子	3
“怎么不行？”	3
本场比赛，独行侠上半场一度领先对手15分以上，之后被奇才逆转比分。	2
程誉说不要，然后说：“米米，我过几周要回家一趟，你想去什么地方玩吗，我带你去	3
为何换装周期缩短，战斗力能迅速生成？“关键要以改革创新精神敢为人先，立起不仅高飞、更要胜战的思维理念	1
个人认为这是陈晓演技的巅峰，赵丽颖依旧那么棒	5
（范宁演技真好（对不起，女主长一张嗑药脸	5
俄外交部发推文表示，72年前为了“维护和平”成立北大西洋公约组织	1
爱夏天，爱生活，爱PB，爱MS，爱小温！	5
新藝城會玩，我要返鄉下！	5
约克伦：萨博尼斯今日将复出，兰姆和布罗格登缺席比赛_虎扑NBA新闻	2
谈到自己的脚踝情况，小波特说：“没事，我明天会做好准备。”	2
不过，看在威尼斯面子上，OK	5
”一位警官回答说：“是的，你应该感到害怕	1
一条线索换到了这么多东西，倒是不亏	3
中国将军团8年来首访日本 日方希望加强和中国沟通	1
”五星都不够的好电影	5
两个人的感情线我觉得表现的还是不明朗，哪能光靠笑和几首歌就决定相爱了，爱情片的通病吧	5
薛宥卡半弯着腰，双手撑在膝盖上喘气：“那傻狗，神经病，艹，追了我们起码一公里，没见过这么记仇的，要死了要死了	3
”程誉目视着前方无垠的深蓝色大海，侧过头来冲他一笑，“不是犯罪	3
服务生将青柑橘可乐和两个盛了冰块的杯子一并拿上来，夏知许道了谢，但没有把许其琛那份直接给他，而是把其中一个杯子的冰块倒进另一个里	3
厉随：“……”	3
因为大型海上浮动平台和海军舰只不一样，其可以采用半潜式设计，从而极大增加抗风浪能力	1
“我写完了的，就是书包放在奶奶家了……真的！我早上急着来看糕糕，就忘带了	3
Rockwell没得说，女的有点过	5
“我会，我会	3
看第一遍给了5星，看第二遍改成4星	5
思念日本乡愁病发作时，必看新海诚止渴	5
很细腻，很清新，配乐极赞	5
苏纯钧一笑，“租的	3
还不如换个小一点的逼仄空间，她的气息和温度轻易就能把那个空间填满	3
不讨论剧情！爽妹子在本剧中的造型，妆容很美！对于颜控的我来说，还是蛮喜欢的！井柏然在此剧中古装短板凸显无疑！	5
不过男人很快就又平静下来了，他说：“那也比那个好看	3
委内瑞拉总统尼古拉斯·马杜罗早些时候表示，加拉加斯打算寻求联合国的帮助，以在驱逐哥伦比亚武装分子之后，清除该国与哥伦比亚接壤地区的地雷，恢复当地居民的和平生活	1
姬载轻轻颔首，看上去很赞同长子的观点	3
他已经很久没有发过哮喘，那种眼泪和呼吸都不受控制的感觉浪一样砸上来，一切都是空白的，但他能听见宋煜的声音，给他一种无形的安抚	3
许众芳挠挠头：“我也不晓得，你知道我跟大兄的父兄一家没什么往来，此事我也是听旁人说的	3
普莱斯说，“我们针对海外部队供应强生疫苗，因此，我们正积极探索其他方法来弥补强生疫苗的暂时短缺	1
杨玉燕双目圆瞪，小声说：“咱俩谁刺激我姐啊……我还担心你刺激她呢……”	3
温斯洛出场14分钟，得到4分7篮板1助攻，投篮5中2。	2
对比上一集，这一集可以加一星	5
还蛮搞笑的，虽然不知道在干嘛这个电影，演员嚒到都是很大牌的	5
“这并不总是看上去很好，听上去很好。但归根结底，我们意识到只有我们能够改善它。	2
几个演员都属于极富人格魅力型的，而正是演员本身的魅力拯救了这部各种元素混搭但又顾此失彼的电影	5
世上最遮羞的莫过于自尊心	5
节操真的丢的干干净净的	5
你别见怪，坐吧	3
据早前报道，美国国务院称，美军是应伊拉克政府邀请在伊境内，目的是支持伊拉克安全部队打击IS极端恐怖组织	1
剧情有牵强薄弱处但镜头实在感染力太强了	5
江胜临很有耐心：“没事，真的没事	3
虎扑05月01日讯 今日，ESPN某著名记者在电视节目中报道了湖人前锋勒布朗-詹姆斯有可能在今日比赛中复出的情况。	2
这么风骚的色调打光一度以为是在看法斯宾德	5
摊贩指着筐，没有，我只卖这些	3
挺喜欢妈妈崛起的样子	5
在南部战区海军某电子对抗旅，首次公布于众的王伟入党志愿书让不少官兵为之动容	1
不然真的解释不了logo怎么画成那样	3
”祝燕隐看着前头一座酒楼，“走，我带你吃顿好的	3
特喜欢小雪和刘星的日常，吵吵闹闹，但也和和美美，记得爱情公寓不火的时候是家有儿女占了整个暑期档	5
精瓷盘子旁边还摆着瓶1982年的拉菲和铺着薄薄一层红酒的高脚杯	3
马天保点点头：“来了，就在外面车里，是我先跑进来找你们的	3
以前中国南海军事存在比较薄弱的时候，美国居于主导地位，但是现在中国实力变得更加强盛，美国对南海的海洋控制变得有些力不从心，甚至于，未来将不得不与中国分享权力，这就导致了美国对中国的高度警惕和强烈抵制	1
虎扑05月01日讯 今日，凯尔特人以143-140击败马刺。	2
其他的同学都往声音的源头看，没错，声音的源头就是乐知时，更准确地说，是乐知时书桌抽屉里的那盒自热米饭	3
每集戳中我笑点的不多，但我真的很佩服他们的想象力和表现形式，比电影好看多了	5
今后，中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动	1
男人纵有千般好，不如闺蜜同床抱；闺蜜闺蜜，撕撕更紧密；野生姑娘与家养妹子，你喜欢哪一款？高圆圆已经人妻，大家去追她前世妹妹马思纯吧	5
她戴上耳麦，却忽然听到孟星哲跟她说话	3
程誉顺手帮他提上书包：“我说你书包怎么这么重，这些钱攒多久了？”	3
大概是周五无聊的	5
有时候自己先讲破的事，往往就不再会是被人想要刺探的秘密	3
爱情与事业，个人命运与社会危机，谁的阴谋诡计，谁又无意中卷入当了别人的枪？	5
剧里的世界太美好太温暖了 所以不时拿出来感动一下 非常经典的音乐电影 值得五星	5
本场比赛，凯尔特人众将开局手感不佳，仅杰森-塔特姆有得分进账。	2
#重看#4.5；异类教师/教育虽多，此部仍然经典，反町隆史贱萌形象深得人心，与温婉秀美的菜菜子（OL装赛高！无人出其右！）甚是相配，斗嘴段落其乐无穷；洼冢洋介后来从傲娇学生变成拯救世界的教师，小栗旬后来从受气包变成铃兰一霸， 藤木直人颠覆形象，宏爷大酱油	5
明日篮网对阵雄鹿：杜兰特，布朗和克拉克斯顿将可以出战_虎扑NBA新闻	2
1.几处走廊的调度颇似[奇遇],生活流+隐喻符号的形式与刻画现代人冷漠疏离心理的主题也都令人想及安东尼奥尼	5
盖子上的酸奶才是最美味的	3
在第1节比赛中，马刺球员德章泰-默里上场8分钟5次出手全中，其中三分球2投全中。	2
作为父亲，姬辞对刘氏女的倾慕之情，他也略知一二，年轻人嘛，知好色而慕艾，这是很正常的，但是姬辞跟刘氏女之间，还隔着一条无法逾越的鸿沟，那就是身份	3
多位对手球队高管预计布里奇斯也许可以拿到接近2000万美元的年薪。	2
可她资质就在这里，她不是姐姐那样的天才，她做不到姐姐那样极致优秀	3
唉，世风日下，人心不古	3
人生如此，浮生如斯	5
季孟将照片存了下来，那头经纪人过来，拍了下他的肩：“干嘛呢？少上网冲浪！赶紧着走了	3
姚佳想这人可真是爱打赌	3
手腕上戴的镯子	3
Rappler新闻网称，该备忘录避开了两国在南海的争议，即所有涉及油气开发的磋商和谈判不危害两国政府各自的法律立场	1
用我一生节操换银魂永不完结	5
祝女士点点头：“答应了	3
为什么越看越觉得悲伤	5
听说还有男女主重逢版本，不过最后重逢与否又有什么意义呢？只徒增唏嘘罢了吧	5
荆酒酒听着听着，恐惧都让人给喊完了，连忙从白遇淮身上下去了	3
冷漠脸切远景的时候，头型完美，头围完美，头身比完美，俨然圣僧	5
Sam Rockwell帅，47美，能看看两个养眼可爱的人在一起就已经足够了惹	5
I envie you the pain	5
但即使在这种浓情于水的商业氛围之中我们依旧可以一睹斯皮尔伯格那高深莫测的导演功底：一比一的航空楼摄影棚搭建，内部影像空间利用最大化，背景“控制——无意识”的演员调度	5
全篇对于职场来讲还是有举一反三的启示感，值得一看	5
戈达尔说：“电影是每秒钟二十四格的真理	5
苏纯钧冷笑：“他与这新妻带新儿子出门，正好是祖孙三代合家欢！”	3
张氏娘家与刘家同在向乡，只不过刘家在春泽里，张氏娘家则在象葵里，张家有四姐妹，张氏是最大的，当年这桩婚事定下的时候，张氏还成为姐妹们羡慕嫉妒的对象，只因刘家在向乡颇有名望，刘远的祖父是三老，父亲又是啬夫，即使刘远本人是庶子出身，张氏嫁过去又得当后娘，那也比嫁给一个普通农夫强多了	3
很明显，这是试图篡改历史的又一次尝试，对一战和二战数百万亡灵负有罪责的德国的一名代表，试图宣告塞尔维亚人才是侵略者，并且应该为种族灭绝负责	1
重燃我对音乐的热情	5
安乐公主知道她这是故意不搭理石飞仙，无奈一笑：“你如果喜欢，等会便带一筐回去	3
清明之日，追思之时，牡丹峰下青松挺拔，友谊塔前气氛肃穆	1
只怕他现在更愿意金小姐是出车祸死在哪里了，而不是私奔了	3
吴小萍激动的立刻发誓：“老师，我一定会认真学的！我学不会你就打我吧！”	3
满足了外人对这座城的一切幻想，又为身在洛杉矶的人拍出了这座城会让你遍体鳞伤的事实	5
渣导太严肃了，开头差不多用了90分钟去纠结，两个男主一起纠结与各自纠结，搞得非常琐碎无趣	5
"人的出场顺序很重要，一个陪你喝醉的人注定没有办法送你回家	5
默片时代音画同步简直是影史颠峰啊，进入有声片就弱了很多	5
许众芳见他不再啰嗦，哈哈一笑，举起酒杯：“我也祝大兄前程似锦！”	3
“早知道不让你吃那么多了	3
马天保的父母都是从小被卖，金家又是从山西迁过来的，在这里是不可能有亲戚可以投奔的	3
“你痴心妄想	3
虎扑05月02日讯 今天8点，热火将迎来对阵骑士的比赛。	2
白俄空军总长：近期将接装苏30SM战机和米35直升机	1
本场比赛，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博在比赛开局遭遇右脚踝扭伤，随后退出比赛。	2
而对于西方国家如何“短视”的原因，这本书更为离奇解释称：温斯顿·丘吉尔牺牲了大英帝国，仅仅是因为他对苏联领导人斯大林的莫名其妙的“私人感情”	1
这可真是天大的好消息，刘远一听就喜出望外	3
班婳此时哪有心情去考虑男人这种事情，只要想到五年后她不再是乡君，她就觉得整个世间都是凄凉的	3
蔡明亮"水"三部曲终章，柏林评审团大奖	5
套路很深，下料很重！据说这部电影耗资100亿韩元，其中90亿用于几百名群演的霹雳舞教学费用	5
例如，美国海军前作战部长约翰·理查森上将2019年初曾声称，美国应该设法规范中国的海警和海上民兵渔船，因为美国海军有可能与之发生近距离的不合行业规矩的遭遇	1
课堂上老师放这片儿，要求找剧情起伏分段 欢笑声中 我睡着了 手麻了很久，意大利教育美国化也请向现代科技那边发展行吗	5
孟星哲淡淡一挑眉：“这算对我的单独考核？”	3
”而负责南亚和东南亚国防部副助理部长乔·费尔特对记者表示，美国将继续根据国际法行使自己的权利，并鼓励美国所有的合作伙伴也这样做	1
天皇影展二刷，升级后的资料馆效果好了很多	5
他从小被金家买来，在金家工作，虽然因为学会了开车而成为了家里的司机，但他从来没有读过书	3
但宋煜怕热，总嫌弃他像个发烫的小肉团，不让他贴着抱着，所以乐知时就只用自己的额头抵住他后背，十分克制地满足自己需要的安全感	3
原标题：F-35C力有不逮？美媒：美国航母因为中俄将换装第六代战机	1
韩国《朝鲜日报》报道说，韩国联合参谋本部相关人士透露，韩军方发现济州岛西北方区域“不明踪迹”后，紧急出动空军战机进行追踪、监视飞行及进行警告广播等	1
刘弛皱了皱眉，一下子就猜到缘由：“你去过春泽里了？”	3
电影怎么也不如原著，但在已是极致了，费雯丽的斯佳丽是从书中走出来的	5
日本防卫省试图引进F-22战斗机来取代F-4“鬼怪II”，但是美国国会强烈反对该机外销日本，担心会泄漏绝密信息	1
改编版本太多，终于看了原版＋书信体原著，想象十八世纪法国上流社交圈，一帮贵族和我们追美剧一样追着不定时更新的一封封书信偷窥一桩虚实结合的隐晦情事，同步体验男主的勾引过程，还有且听下回分解带来的悬念，各种刺激	5
不过谁叫那么王驸马不识趣，娶了公主也敢在外面胡来，这就是老寿星上吊，自找死路	3
谈到凯文-杜兰特，沙梅特说：“他的护框能力被外界低估了。”	2
过去的此类电影只管叙事和特效，而“守望者”成功塑造了人物	5
比鸟人和爆裂鼓手加起来还烂	5
驻扎在本州岛北部的三泽空军基地的日本空自第3航空团301中队和302中队分别列装了F-35A战机	1
杨玉蝉也赶紧进了自己的房间，合上门，今天见面时发生了太多事，她的心乱的很，她更害怕被祝颜舒拉住不许她再跟马天保谈恋爱！	3
“让你长长记性	3
1989年元旦	1
[环球网报道 记者 朱梦颖 左甜]中国如何有理有利有节应对美军舰频繁出入南海？南海问题如何解决？国防大学教授、少将乔良12月8日在“中美博弈与世界变局”2019环球时报年会上接受环球网记者采访时表示，“非战争军事行动”是南海问题最可行的、最佳的应对方式	1
“咱们是不是就左边那个副建筑还没去过了？”老曹问	3
公开报道显示，西藏军区还增加了新的训练内容，着眼实战应用，加快对格斗对抗能力的打造、提升	1
虎扑05月01日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，假如按计划完成赛前热身，湖人前锋勒布朗-詹姆斯预计将在今日比赛中复出。	2
从统合幕僚监部公布的中国军机飞行路线图上可以看到，这架从东海上空飞来的运-9电子情报侦察机沿韩国济州岛以西向东南飞行，飞抵日本九州以西后调转航向向东北方向飞行，沿着靠近朝鲜半岛的空域穿越对马海峡，进入日本海海域上空	1
好好做吧，有一天国产也会很厉害	5
且不论姬辞那边会有什么想法，这件事过后没几日，姬家就又迎来另一桩麻烦事	3
对于“海军新闻”的这篇报道，台湾“中时电子报”用了“让人大跌眼镜”来形容	1
Jackie MacMullan最后表示，尽管保罗在太阳的生涯是否足够完美还有待观察，但在菲尼克斯他离家人很近，他也喜欢太阳的年轻球员，想要帮助他们成长。艾顿则表示，保罗是球队的命脉，是他们的支柱。	2
我好像还挺喜欢郑爽的	5
白兰度的眉毛修得太精致了好吗~~违和感简直不能更强	5
与该案件有关的细节目前尚未公开，但麦圭尔表示，这起案件与上个月发生在美国海军陆战队第29棕榈树基地的10磅C4炸药失踪案无关	1
路小路的20岁和其他人没什么不同，偷窥胸罩丢失初吻打架斗殴，在滚烫的澡池里比拼蛮劲，在偌大的厂区里贻误青春；最大的不同是遇见了那个姑娘，这没劲的日子才有了闪烁的星光	5
单纯对故事的厌恶 企图成为凤凰的麻雀 被打醒才是真正的结局	5
他自己或许不觉得，但别人总能感受到……”	3
玄鳞塔中，江胜临正在准备下午要用的药箱	3
《纽约客》杂志网站曾发表文章指出，美国生物实验室的管理是“无组织的”，一些不负责任的研究有着重大安全隐患	1
第一天的现场学习顺利结束，临下班前，林芊给姚佳和孟星哲安排工位	3
必须说每一条线都各有瑕疵，但平行镶嵌穿插的效果强大得惊人，冲绳段日美关系的伤疤简直揭出血，第一次在吉田修一的作品里看到这么明显的政治隐喻	5
其中出口1.25万亿元，增长27.5%；进口1.42万亿元，增长19%	1
女主全程架空陪跑空挡挂线，第一二三幕比例严重失调，90分钟的电影居然在54分钟后才进入主线任务	5
不算本场比赛，本赛季常规赛乔丹-克拉克森场均上场25.5分钟，得到17.5分4篮板2.3助攻0.9抢断0.2盖帽。	2
居然把一个暗黑的故事拍的这么诗意，不少地方都能看到后来韦斯·安德森以及True Romance的影子	5
向导只能冲陶影后使了个眼色，让她先出声中和下气氛	3
”班婳在椅子上坐下，指了指旁边的座位，“坐下慢慢说	3
不管怎么说，感情戏和剧情，还是原版更惊为天人	5
仆役又重复了一遍，凤鸣山	3
导演的审美我是服气的	5
“王老师，”蒋宇凡摸了摸自己的圆寸，“我这不就比乐知时晚了两步嘛	3
韩剧生活片还是很有意思的~~~	5
少年，你扣分了！	3
这种讽刺动机，完全是因为编导的无知，世界各地的审美与时尚，都存在着循环与反复的规律	5
1937年本片上映，票房狂赚800万美元，至今全球收益早已突破10亿美元	5
我看到男主父亲死的时候，就问我婆婆是不是男主为了家族事业和女二结婚，女主怀了男主的孩子，我婆婆说对啊对啊，差不多	5
本场比赛，爵士球员博扬-波格丹诺维奇出战27分钟，11投6中，其中三分球6投2中，罚球9投8中，得到22分4篮板1抢断。	2
“八成还是因为厉宫主	3
好玩，赏心悦目，人物讨喜	5
比起某国一提起小女孩不是弱鸡就是女汉子，真是不知道高到哪里去了	5
作为一个看喜剧很难乐，也不喜欢看喜剧的人，这电影确实让我乐了	5
不过饲料虽然没送过去，踢雪乌骓后几天的点心倒完全没耽搁	3
为了凸显诚意，这回连信封上都洒着金箔嵌着干花，通过赵明传送进燕回殿后，硬是给黑漆漆的冰冷石窟添了一分烂漫春色	3
早餐文化深入骨髓，这座城市最热闹的时候就是清晨	3
好爱王志文和许晴啊！！还有我男神郭冬临，圆圆的大脑袋好可爱呀	5
“只恨不能早日与容兄结识，”班恒端起茶杯，“来，我以茶代酒，敬容兄一杯	3
孔湘琪：“早知道该给这儿安个WiFi	3
吐心型烟圈的创意被《变相怪杰》借鉴了	5
挑战在不断增加：新的技术；混合的威胁形式；以及俄罗斯在地区层面的的行为	1
”他举起手里用草绳串起来的两条小鱼	3
By away，结局很出乎人意料的	5
这个治狱吏，他一定要当上，而且要当得比谁都好！	3
达西先生虽然镜头寥寥，但毫无疑问他让无数中外女性的梦中情人有了统一的模板，傲得可爱，苏得别致，再看个三十遍也不会腻	5
“有本事等会你别吃！”班婳对他翻了一个好看的白眼	3
过敏的危险后果对他的震慑力不及宋煜说出的这一句话	3
了解一个人越多，自然就越会与他共情	3
美军代表团访问乌东前沿阵地 参观阵亡士兵纪念馆	1
熟悉的剧情也随之再次上演，据法新社报道，菲律宾国防部发言人8日表示，“在应对（南海）局势问题上，我们对所有选项都持开放态度，包括利用与其他国家比如美国的伙伴关系”	1
卖座，年轻化，歌曲放送，画风依旧，小镇与大都会，但不是最完整和最具代表性的新海诚	5
1.梦的套层结构,梦中释梦,唤醒进入新梦,比[盗梦空间]更有感	5
为了看张国荣的这部，把前面的四部又重新看了一遍~囧	5
《黑客帝国2：重装上阵》作为一部承上启下的续作，在出色沿袭电影首秀风格的同时，技术的革新，更打造了一场为人惊艳的黑色盛宴，这一点无论是尼奥对战100个同样的史密斯，还是长达14分钟的飙车追逐，都可见一斑，其所带来的视觉震撼，成为了至今诸多电影所效仿的典范	5
薛宥卡抬头望去，正好望见二楼有个人影，目光在空中相撞	3
“正人君子？”班婳毫不留情反讽道，“他算个什么玩意儿的正人君子，人家成安伯从不夸自己君子，但整个京城谁不知道他是君子？就你家这种虚伪做派，还好意思自称君子？”	3
“我恨你，恨之入骨；且爱你，如痴如醉	5
习近平说：“中菲可以继续通过友好协商管控分歧，推进海上务实合作	1
可怕之处在于，原来他并不喜欢social，原来他非常厌恶别人拙劣地弹尤克里里，但是他都隐藏了，和你一起的生活就像是戴着面具一样，而前女友却让他可以撕下伪装，可能爱你的表象也是一种面具，不管是婚姻生活还是纪念日演讲的落泪，他只不过一直在演	5
不知道过了多久，耳边传来房门被轻轻打开的声音，紧接着又响起脚步声，悉悉索索有人掀开被子的声音，刘桢这才彻底放下心来，放任自己沉入睡梦之中	3
江胜临据理力争：“把祝公子吓晕，岂不是更浪费时间？”	3
妻夫木聪和刚哥的船戏分别在19分和37分	5
虎扑04月30日讯 今天独行侠115-105战胜活塞。赛后，独行侠球员小蒂姆-哈达威接受了记者的采访。	2
美军无人机操控台	1
“谁让她跟我不对付呢？”	3
然后吴先生在工作的地方被坏朋友带着打牌，输了许多钱，不得已借了高利贷	3
美国军官高高兴兴开着新车回家，却在路上被警察无辜殴打、被喷辣椒水，还被各种威胁	1
烂就一个字...叙事基本没有，全靠近镜短镜糊弄，剪辑混乱毫无节奏...不知翻了多少回白眼念了多少回“神经病啊”，这种槽点满布的电影去影院看就是个错误...林青霞竟然靠这片拿到金马女主，估计就是女主当终身成就发了吧...	5
这片唯一的看点就是梅根·福克斯了，一颦一笑都是戏、都是魅力...太美了！！！	5
“这种皇室看不上的男人，转头为了个烟花柳巷女人跟我退婚，这种事说出来很有面子么？”班婳没好气的朝班恒翻了一个白眼，“算了，反正我们早晚也会被新帝给夺去爵位封号，现在该吃吃该喝喝，想办法再偷偷置办点产业，能风光多久就风光多久吧	3
还真当成连续剧拍了，上部起码最后还有个绳之以法的小结，这回纯讲权力争夺，上来就把麦高芬给你端桌上，各路大小BOSS窝里斗	5
Liked Bruce then but now really dislike him	5
just so so.	5
男人的那点小心思候麦比谁都看的清	5
姚佳叹口气，安慰凌晓欣叫她别着急	3
喜剧的内核是个悲剧 图源：乌克兰总统府	1
更曲折的，更折腾的，不仅仅只是两位主角的，有点点活宝的，少了些浪漫的，也相当现实的，也基本上都是对话的 但把故事讲完的 日出＋日落	5
属于那个时代的经典	5
俄罗斯声称“萨尔马特”的射程为1万至1.8万公里	1
应对气候变化，拜登气候问题特使克里说：希望能够与中国打交道	1
这种距离对比，揭示了我海军岸基飞机，喜欢双发重型战机的一个关键原因——作战需要	1
燕燕，去送送老师	3
11月7日，面对有关“美方是否可能要求台出借南沙太平岛码头作为美军舰艇泊靠之用”的提问，台防务部门负责人严德发首度回应，“人道救援是可以做，要符合我们的利益”，若对区域安全、和平有影响，“我们会考量”	1
谈到今晚他的表现，阿利兹-约翰逊说道：“我的队友帮助到了我，我就是待在正确的位置上，我有一些轻松得分的机会。”	2
（9.0/10）	5
在浩瀚的宇宙里，恒河星数变化出奇！层出不穷！ 在中国四川蜀山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾！令人幻想起天地间的灵气汇聚于川岳之间	5
虽然步履匆忙，但娄氏的脸色并不是很好看	3
店员脸上露出微笑，“请问您是现金、支付宝还是微信支付呢？”	3
容瑕闻言一笑，对身后的护卫道：“还愣着做什么，照郡君的话去做	3
“好想好想，好想好想，好想好想说你真难看~~”	5
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
当《南华早报》试图就该文与埃尔德里奇取得联系时，后者用可能“涉密”的借口，拒绝回答一切具体的问题，包括所谓中国在冲绳部署“密探”的证据	1
白遇淮放下手中的剧本，沉默片刻，还是出声问：“要吃早餐吗？”	3
台当局以武拒统这个路线越来越被现实碾碎，变得荒诞不经	1
拿掉那些过于刻意的细节，或许能更好点	5
张氏大惊失色：“那可如何是好？”	3
贝洛南说：“写了，不好用	3
西部战区微信公众号10日晚间发布消息称，当天中国人民解放军西部战区新闻发言人龙绍华大校就中印第十一轮军长级会谈发表谈话指出，4月9日，中印两军在莫尔多/楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，双方就相互关心的问题交换了意见，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
不过后面的大战还是有亮点的，尤其是神奇女侠的变装亮相，慢镜加音乐，又回到导演一贯的风格	5
杨玉蝉觉得马天保并不是这样坏的人，但她也开始觉得他借钱请客去凯悦大酒店并不像他说的那么好了	3
薛宥卡发现是昨天见过的哥哥，想了想，还是挥了挥手	3
他还要求塞尔维亚尽快承认科索沃独立，“每个人都同意必须解决科索沃问题，这对塞尔维亚、科索沃和整个地区都是有益的”	1
“我们今天必须很好地限制掘金球员小迈克尔-波特，我们必须始终保持有人跟在他身边，对他施加身体对抗。”卢在采访中表示。	2
豆瓣为你送上忍者神龟 50 元观影礼券,你收到了吗？又来一圈钱的主！	5
我們都追到了夢，只是夢裏沒有彼此	5
至此六个道德故事系列刷完 最爱克莱尔之膝	5
虽然从头呕吐到尾，但想想过年能有个片打打一分也是桩蛮喜庆的事情	5
中方还就日方近期一系列涉华消极举动表示强烈不满和严重关切，要求日方恪守国际关系基本准则，停止对中国造谣中伤，以实际行动维护中日关系大局	1
这家只有四个女人，母女三人加一个帮佣的张妈	3
”说到这，她漂亮的大眼睛看向二皇子，又委屈起来	3
“大少爷，您就跟我们回去吧！”船上的人苦着脸喊	3
“山上还有，茶田那边儿	3
多年来最好的成龙电影，果然要有唐季礼才行！紧张刺激赏心悦目得颇有当年风采，冲着父母特别开怀，非常感谢这电影	5
原标题：外媒：军舰敏感时刻前往黑海 美因乌东冲突“进入戒备状态”	1
最后字幕摄影栏看到了【何宝荣】	5
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了	5
本赛季至今，费雷尔在代表快船的比赛里，总共出场3场，场均9.7分钟，4.7分3.3助攻。	2
大幅度超越张彻版本的极品经典之作，徐克的巅峰状态可以和斯皮尔伯格相比，甚至有些方面更甚	5
美媒：台军方在澎湖秘密部署新型雷达 可探测歼20	1
《海上保安厅法》第25条规定，禁止海上保安厅作为“军队”被组织、训练以及拥有相关职能	1
双方认识到建立信任措施对增进互信意义重大，肯定中菲南海问题双边磋商机制和海警海上合作联委会机制的重要性	1
“快到午时了	3
我现在有了非常具体的幻想细节	5
在中国承受一个世纪的屈辱时，美国则享受了一个世纪的胜利	1
舞台剧改编，蒙太奇不明显，但随之而来的优点就是很工整，戏剧冲突不断，用一个谎言去圆另外一个谎言，矛盾冲突叠加，前面阴差阳错的笑料不断，后30分钟大爆发，讽刺味道浓厚，很像当年的《阿满》喜剧，最后有些过火，女教师是亮点，个人最喜欢满嘴跑火车的校长	5
三星半吧 作为贺岁档上映的电影讨巧的战术 以至于最末出来的宝莱坞虽然吓了我一大跳 但到底是喜庆的感觉 … 意外是对张艺兴路转粉了! 好帅好可爱😍😍😍	5
尤其是林依晨真的很添色，乍看不是最美的，但却是最有灵气了，那眼神绝了	5
“今日俄罗斯”网站4月6日文章，原题：东京和华盛顿的侵犯蚕食让北京放开手脚，中方向日本海域附近派出航母	1
F-35C力有不逮？美国航母因为中俄将换装第六代战机	1
本场过后，威斯布鲁克职业生涯总抢断数达到1608次，追平马克-杰克逊，与其并列排在历史第32位。	2
杨玉蝉连忙用手绢捂住嘴，不敢笑出声让人发现，一手轻轻的拍了下杨玉燕：“你的嘴越来越毒了，都是跟谁学的！”	3
他只好走远一点找人家	3
马天保能去上大学，估计还是金家掏的钱	3
姚佳鼓着脸颊点点头：“我觉得我没有错，是他说脏话又不讲理，他哪里是洗衣机坏了？他就是想占小便宜！”	3
觉得不如07动画版，依旧是BGM很好听，Punk风显著	5
经过5天的航行，多项国产化设备得到了进一步测试，达到了预期目的，使这艘国产航母向成为一艘真正意义上的作战舰船又迈出了坚实的一步	1
美国选择不计后果地动武，其背后透射出的是“美国优先”、强者通吃的霸权心态，是“唯我独尊、宁负天下”的单边思维	1
孟星哲“呸”了一声	3
可是门一打开，出现的却是昨晚上才见过的孙炤，还有两个随从，面色都不善	3
看得出来导演努力想要表达点什么，但是各方面条件都差，拍出来的只有尴尬	5
宫崎骏在1979年，还是个年轻人吧，最多算中年	5
郁然还笑着，大言不惭地说：“这世界上一切的好东西，没有什么是酒酒不能拥有的	3
电影远没有游戏带来的真实刺激、大气磅礴，尼玛结局也忒草率了吧，真是侮辱了我的青春	5
除了空军演训以外，目前，我“辽宁”舰编组，在通过宫古海峡后，也前往台湾附近海空域进行“演训”	1
程誉不知道虎皮是谁，也没有问，他起身，给薛宥卡拿了几包零食回来	3
于氏心跳得更快了，脸色顿时比娄氏还要难看：“他做了何事？可是，可是县令那边派人来捉拿我们了？”	3
最后宠物和主人幸福一起的结局也意料之中，大约还是一部给儿童看的作品	5
“肯定是干了坏事心虚咯	3
“念书？”班婳挑了挑眉，她弟弟是进书房就会头晕的家伙，要能静下心来读书，那真是天下红雨了，“走，我看看他去	3
”祝燕隐抬头看着眼前的店铺牌匾，称赞，“名字不错，走，进去看看	3
她不肯再上学，祝颜舒也没有勉强她，只要求她必须继续阅读，保持学习的热情，之后还替她请老师教她外语	3
美制“爱国者3”防空导弹系统	1
那就（5+1）➗2=3	5
报道指出，在此之前，国际上航天市场的商业化已经展开，相较国际市场，中国的民营商业航天领域真正放开发展仅五六年的时间	1
如果国家环境相对和平的话，两个儿子一个参军，另一个就多照顾照顾家	1
厉随眉头微皱，耳朵捕捉到了一丝轻微的声音，像是金属在拖拽碰撞	3
晚自习的铃声敲响，坐在讲桌前的班长发话道：“今天晚自习王老师有点事，不来了	3
趁这短短一瞬间，厉随扬起一道掌风，凌空一甩，立刻有一串水珠凝成细线被带出桶，似飞镖一般，悄无声息地穿过空气，落入他手中瓷瓶	3
此举意味着，有成千上万的美军也可能离开该地区	1
而相比于这些毫无根据的揣测，驻日美军冲绳县基地搬迁问题却是现实存在的，也一直是横亘于日美两国之间、日本中央政府和冲绳地方政府之间悬而未决的分歧	1
据Statmuse统计，这是约基奇职业生涯第3次砍下30+10+5的数据并且没有一次失误。	2
第36空运中队空运任务负责人杰弗里·拉金上尉透露，美军进行了从冲绳岛到三沢基地的空中运输演练，还在石谷代演习场进行了大量集装箱空降演练	1
对话的机位设计，分屏闪回和慢镜、定格	5
苏伊士运河管理局主席拉比说，水已经开始在船底流动	1
前几集已经有了吻戏，不是借位@三台	5
美国国防部去年5月发布文件称，“二战始于德国和苏联入侵波兰之时”	1
她心里还没哈哈完，甚至还没来得及去看孟星哲脸上是不是憋出了想杀人或自杀的表情，就听到人力主管接着宣布道：“就像刚才你们李经理说的，咱们不只岗前培训有考核，以后咱们每个月都有绩效考核，而根据绩效考核的成绩呢，”人力主管语气加重，“我们有个末位淘汰制度	3
此时祝小穗恰好同伙计出来，听到旁人看不起自家公子，心中不满，于是伸手一指朗声道：“就这些，刚刚付过银子的，全部包起来	3
其實真不想說自己是為了~强尼•戴普 而看的片.太久遠的片子對他模糊極了.印象深的就是從屏幕中可以感受到一股濃濃的香甜巧克力,如果此事成真自己應該也會跟片中的小朋友依樣極力爭取到工廠參觀的機會.這是一部充滿味道的電影.	5
在经过数周的训练和隔离以后，今年2月19日，“艾森豪威尔”号航空母舰离开美国西海岸，前往中东海域，接替“尼米兹”号执勤	1
瞎了男主那个大帅哥	5
她举着话筒回头看苏纯钧：“……我妈会打死我吧？”一边说，一边把电话让给苏纯钧，请他代打	3
厉随凉凉道：“你敢	3
“鬼片” = = 不过为嘛我老记成周润发和王祖贤	5
“为什么要解释？我就是下跪了	3
大家见状，也就没人敢问，两人是什么关系了	3
打量间，女孩对他们做起自我介绍：“你们好，我叫佟雨墨！”她眼神在姚佳和田华生脸上停留得非常短暂，在孟星哲的面皮上却驻足很久	3
我还是对青春片不感冒，山p的颜也不感冒	5
虎扑05月01日讯 今日，马刺以140-143不敌凯尔特人。	2
这把DC火燃的... 宝宝我心里爆开一颗原子弹久久不能平复啊... 扎导牛逼，食我安利	5
多年前看的vcd一直找不到dvd版本:(	5
让恋人对自己“死心”	1
港片黄金时代的经典！堪称完美的改编，林青霞的东方不败完全跳脱出原著的设定，为本片最大亮点	5
最成功的地方在于还原了安妮宝贝文字里的那种调调，让我成功的回忆起20岁时那个叛逆的想自由的却又没勇气改变的自己	5
小的时候只看到满眼柔情蜜意，如今再看，才发现这个故事讲的是得不到和已失去	5
但是意象表现异常超前，表示崇拜	5
可能是年纪大了吧，没有骚年们辣么感动了	5
来看零点场，没让我失望	5
剪辑暗示不同人物（小康与年轻男子）及视觉母题（性爱与水）之间的关联	5
“你约了哪个朋友，同学吗？那可以一起去啊！”	3
杨玉燕看张妈出去，小声对祝颜舒说：“张妈干嘛总不愿意坐下跟我们一起吃啊？”	3
要不然……你去问问酒店看能不能退了？”	3
胡大侠早些年原来也拍过这才子佳人的故事，挺有意思的，黄梅调听起来也不错，乐蒂是真美	5
贝洛南回他一整排哈哈大笑的表情包和一句话：“我真希望他们几个全都能被录取！”	3
”江胜临见缝插针，“厉宫主像是也要去清芙河畔，不如让他带着你铁掌水上漂一番	3
糕糕不由分说把他的耳机摘了一只下来，塞进耳朵一听，噘嘴：“你听的是什么呀，好难听	3
如果说冯小刚的《手机》是子弹，这片就是核弹，嗯，灰飞烟灭	5
永远都是理所应当的虐我铁还那么恶言相向的cp粉 道理都是你们的呵呵 总之漫威一生黑	5
7日，普莱斯还发出“警告”称，对包括南海在内的太平洋地区的菲律宾武装部队、公共船只或飞机发动的武装袭击，将触发美国在《美方相互防卫条约》中承诺的义务	1
郭采洁的逆袭造型太美了	5
两个日后的反派还真是在这部片子里看得到痕迹，张耀扬的块头猛劲和吴镇宇神经质的眼神，有些事还真是必然的	5
荆酒酒在剧院里已经坐了几个小时了	3
首先，联演彰显了中国和东盟共同维护南海地区和平稳定的愿望和决心	1
“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯……” 小时候特别特别火的电视剧，喜欢小燕子的机灵，喜欢赵薇炯炯有神的大眼睛	5
活在夏威夷，死在迈阿密	5
4月3日，戍边烈士陈红军的家人来到甘肃兰州烈士陵园	1
杨玉燕不解：“什么会吓到我？”	3
有点虎头蛇尾，铺太开但是只是谐趣的讽刺，当然看点在特效其他也就不说了	5
依然挺好的，保持了一的水准，难得	5
根据数据媒体ESPN Stats & Info的统计，小波特成为NBA历史上得到50分10助攻最年轻的球员。	2
小机器人看着恐吓进度条一路狂飙，却不大高兴得起来	3
据说是因为找不到好鼓手，才破格收了个小孩进来当鼓手	3
这会儿脑子清醒了，一时也分不清，是不是真的见鬼了	3
苏纯钧坐正，含笑望着她：“你妈妈就要过来接你了，我们等一会儿就行	3
祝燕隐只看了他一眼，就继续喝自己的茶，目光也落往别处	3
超哥真是……结局不是车祸死了就是植物人了，不是去坐牢了就是判死刑了，没个好结局的＝＝心疼	5
搜出来的答案五花八门，看电影、游乐场、逛公园、动物园、电玩城……等等	3
她问了声：“韭菜是炒蛤蜊用的吗？”	3
他实在忍不住走到了荆酒酒身边，不经意地问：“玩够了吗？”	3
另一边是一群穷学生，都想做一件西装，裁缝告诉他们一套西装至少要四件，一件衬衣、一条裤子、一件西装外套、一条领带，这还没有算皮带皮鞋领带夹钱夹呢，都算上可更多了	3
孟星哲做作地一耸肩，要死地“嗯哼”一声表示“是”	3
相较之下，高下立判	5
他埋首弯腰，仔仔细细梭巡起泥土来	3
这次的事情更加荒唐，这个沈钰是是东洲沈氏偏支，勉强算得上当地的望族，来京城后对他们家姑娘一见钟情，哭着求着跟他家提亲七八次，结果他们家刚答应下来，他这厢又反口了	3
目前，美国派出的无人侦察机主要是MQ-4C“海神”和RQ-4“全球鹰”两种无人侦察机	1
郭富城能不能专心谈对象 不要再接戏了	5
我们打得更快，回合更多。”斯波说道。	2
不过县丞劝阻了他	3
上述这些数据都体现了我国外贸在贸易主体、国内区域布局、国际市场布局、贸易方式、产品结构等方面都在持续优化，外贸发展质量在稳步提升	1
本场的6抢断创下了个人赛季新高，此前的纪录为5抢断（2021年1月8日对阵开拓者）。	2
早前有分析认为，“斯坦尼斯”号将和“里根”号一样进入南海，但不同的是取道菲律宾、马来西亚等附近的公海进入，这样在南海形成双战斗群“南北夹击”的态势	1
美国军舰7日硬闯印度专属经济区，而且高调发声明昭告天下后，印度外交部9日表示已就此向美方表达关切	1
这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well	5
之后，中国的相关管理机构对该中心进行了合规整顿，遭到美方的质疑甚至指责	1
因为他知道父母爱他，同时他的想法也很简单，认为成年人也会被爱所绊住，无论有什么矛盾，都会因为这个平凡而伟大的字眼烟消云散	3
金太太这才把目光转到他身上	3
视线聚焦，这个小点渐渐地扩散变大，像团裹来低气压的乌云	3
“京城里难得的一个鲜活人，厚葬了她	3
台湾《中国时报》评论认为，“若交战，美国不会为台湾而战”，蔡英文当局不应与大陆继续对着干	1
与中船重工在国外展出的模型相比，云洲这艘导弹无人艇就是货真价实的真家伙，也是中国导弹无人艇实艇的首次公开亮相	1
跟着她就给苏纯钧讲一讲前因后果	3
什么！娄氏倏地挺直了身体，“你从何处听来的？”	3
印度外交部表示，印度政府对《联合国海洋法公约》的立场是，《公约》未批准其他国家在在未经沿海国同意的情况下，在其专属经济区和大陆架进行军事演习或演练，特别是使用武器或爆炸物的行动	1
民进党“立委”陈亭妃说“什么可以对外公布、什么不可以对外公布，确实应该要追究”	1
不过，尽管加拿大与日益担忧中国的美国是盟友，但认为渥太华正派遣海军去那里挑战北京的想法严重夸大其词	1
手感滚烫！马刺上半场砍下77分_虎扑NBA新闻	2
我只说一句，今日我是必要请到二小姐的，你要是再拦着，我可就不客气了！”	3
头顶忽然传来声音，乐知时还以为是自己幻听了，猛地抬头	3
听到有人过来，他更急了，使劲拽裙子，篮子不小心从手心脱落，桑葚掉了满地，薛宥卡肉疼得要命，一边拽裙子，一边匆忙地弯腰去捡地上的桑葚	3
2000.02——2001.05，西南兵工局副局长、长安汽车（集团）公司执行董事、总经理、党委副书记（1998.04—2000.06在重庆大学工商管理专业在职研究生学习）	1
下川接着通报信息：“中国海军572舰，本舰航向270度，速度12节，结束	1
凭心而论，他觉得孙炤这一招真是太臭了！他自己都想不出谁是金茱丽的私奔对象，一个才见过金茱丽一次面的小姑娘会知道什么？他硬是把人劫来，除了错上加错之外，半点用也没有！	3
然而，美国投行桑福德·伯恩斯坦（Sanford Bernstein）的分析师马克•李（Mark Li）声称，除非天津飞腾受到制裁，否则台积电无法切断与该公司的联系	1
我们必须保持职业素养，但我们会泄露情感	1
摄影师尴尬地抬起头：“山上信号本来就不太好了，这一落到下面，就更没信号了……”	3
他是天才，是疯子，是孩子	5
你好看更好，丑也没事	5
枭龙与FA-50竞标马来西亚订单 FA-50一项能力落后	1
毕竟熟手，音配像不见突兀，布景与配演亦可圈可点~ 后半略潦草	5
最喜欢星爷的电影！！！	5
经典中的经典，陈晓旭完全和林妹妹融为一体了，真的就是从书里走出来的，哎～非常怨念的是b站上那么多大神的弹幕全被删了	5
 女女之间的温润，不管怎样，都不可能敌不过男女之间的致命诱惑	5
实际上，当初，台军从太平岛和东沙岛等离岛撤出，主要是因为那些地方地位虽然重要，但对台湾价值不大，东沙岛面积有限，仅1.74平方公里，台湾方面想守也守不住	1
”他警告说，南海“已经在中国手中”，为什么要制造摩擦，大力度的军事行动会招致中国做出反应	1
兰德里-沙梅特	2
这家伙之前天天往11班跑呢，那叫一个殷勤，结果小女神跟你表白了，不气才怪	3
看着犹滴着血的山鸡，容瑕伸手接过，笑道：“多谢，正好我今天运气不好，一只山鸡都没猎到	3
战斗才刚刚开始	5
濒海战斗舰又是个错误	1
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，勇士113-87击败火箭。	2
她话音刚落，身边磕啦一声响	3
从另一个方面来说，加贺号巡航南海，看似耀武扬威，单实际上却给这一地区不明潜艇提供了一个绝好的实战练兵的机会，在对加贺号的跟踪过程中，可以掌握到许多绝密的一手情报	1
宋煜又恢复沉默，用手按了按他乱晃的膝盖，细致地用浸湿的棉签擦拭齿缝染到的油墨	3
荆廷华见他没出息的样子，自然更不相信了	3
利拉德谈8记三分：对手下半场不包夹用换防，这给了我机会_虎扑NBA新闻	2
強化了語言的表現和衝突，饒有趣味	5
东爱啊！很多人中学的回忆	5
我难过的是我们的以后也会是这样 好坏不知 生死未卜	5
越媒指出，未来越方或利用俄罗斯相关技术对现有步战车进行升级改造，以提升陆军机械化水平	1
就是喜欢刘亦菲，喜欢胡歌，里面的歌也是很棒的	5
说不定只是他想多了，祝女士对他并没有那么大的意见	3
近日，法美日印澳五国海军在孟加拉湾举行联合海军演习；5月，法美日将在日本举行联合夺岛训练；法国宣称确定“印太战略”将是下一阶段欧盟工作的重点之一	1
她已经把大篆和小篆基本都认识了个遍，虽然书写还不流畅，总会忘字，但起码阅读是没有问题了	3
恭喜！马龙收获执教NBA第300场常规赛胜利_虎扑NBA新闻	2
世界上最大的痛苦莫过于此	5
而那些被打碎的解读片段，一块块都是个无底洞	5
兜兜转转，原来你还在这里	5
雄性激素很足……黑暗时代那种草莽气质混合教会的无处不在，创造出一个非常奇异的世界，法律在宝剑的顶端、在灰蒙蒙而几乎没有装饰物的大厅中诞生	5
晚上临睡前，甘羽来敲门	3
所以，法昆多接受了成为我们首发控卫的任务，找到了在比赛的每个方面都极具侵略性的方法。”马龙说道。	2
哈德森有点显老，没有那种girl of california的感觉了	5
最喜欢biu了~~好软萌好可爱~~还有山新也是蜜汁万能啊！！！！	5
年轻男人怔怔望着沙发上	3
90年代的经典之作	5
“在太平洋地区部署更多舰船以对抗中国的另一种方法是，将弹道导弹防御任务从海上的宙斯盾巡洋舰和驱逐舰转移到陆地上，让美海军作战舰艇从日益繁重的反导任务中解脱出来”	1
如今又有消息传出，日本要与洛克希德-马丁公司在F-22的基础上研制下一代战斗机	1
所有人都本能地一呆，震撼于这样铺天盖地席卷而来的美	3
很温馨，很暖，很接地气的一部情景喜剧！离异后再组家庭之间发生的一些事情搬上了荧幕！刘星就是一个调皮捣蛋的小孩！小雪嘛，学霸一枚，偶尔也跟着刘星一起整个恶作剧！小雨比较听话，就是跟着哥哥姐姐闹腾！	5
总体还是不错的片，就是小品味稍重了点	5
沧浪帮的人就很惨，在林中饿丢半条命，现在又险些跑丢了剩下半条，还不敢提意见，好不容易等到踢雪乌骓停下，已经口干舌燥七窍生烟，目光都发直了	3
曾经飞过苏-27战机的90后飞行员宋令东明显感觉到了这次改装苏-35战机的不同之处	1
波波：突然间球队的防守出了问题，不能因为陷入逆境就沮丧_虎扑NBA新闻	2
本场比赛，朗尼-沃克出战29分钟，15投7中得到18分3篮板1助攻。	2
真是不好意思说看过了，因为在影院看时睡了两觉，不能怪我，谁让刚吃完午饭看的呢，到点了	5
无言到面前，与君分杯水	5
杨玉燕冬天不爱出门，但农历十月初三是祝颜舒的生日，她与杨玉蝉商量要怎么给祝颜舒庆祝，到底是出去吃饭，还是出去看电影，还是两个都要	3
星痕却对她说：[你今天跑得特别烂，烂到车开得没有灵魂	3
一意孤行，装逼逞强，圣母慈悲，背后捅刀，美国队长，这一回，做人我实在看不起你	5
可是房子修好过后，几乎没见过有人在那里住过，也不知道是谁买的	3
之所以如此，正是因为台当局一味“反中”“抗中”，不断挑衅，而美国则推波助澜，为“台独”势力张目	1
20年后，该旅官兵在改革强军大潮中，再次接到命令——首批列装苏-35战机	1
正餐不吃，爱吃零食	3
家丁：“……”	3
经纪人张张嘴	3
4月13日，日本政府将召开内阁会议，正式决定	1
总结，先喝要钱的，再喝免费的	3
1/10. 中途离场，难看到极点	5
人民海军早已今非昔比	1
两个龙套视角里的《哈姆雷特》，用意倒不在于如何重写或诠释这个经典莎翁剧，而是思索戏剧角色在一部作品里的作用与定位	5
在谈到队友特雷沃-阿里扎的表现时，阿德巴约表示：“他绝对是全联盟最被低估的球员之一。大部分的人只认为他是一个3D球员，但其实他能为比赛做出更多贡献。同时，他的篮球智商也绝对被低估了。”	2
“郡主，”管事婆子一脸愁苦的找到康宁郡主，“您上次看好的狐狸皮子已经被人买走了	3
今日早上10:00，快船将在主场迎战掘金。	2
玉米在发烧 爆米花的味道 将你给的好 狠狠吃个饱 热情用大火烤 快乐在膨胀发酵 将爱打上石膏 紧紧抓牢 <爆米花的味道> 所属专辑：《看我七十二变》	5
另据日本共同社11月4日报道称，日本政府消息人士3日说，日本和美国计划起草一份行动计划，以便两国武装部队联合应对中国对钓鱼岛的“威胁”	1
来源：侠客岛	1
杨玉蝉急的额头冒汗，她是相信马天保的！	3
醒北科技的办公室里，从窗口鼓胀进来一团团楼下炸鸡店的炸鸡香气	3
还有普通人怎么会搞电脑的，你是不是病急乱投医啊	3
的确不出所料，孟星哲考得……不对，等等！孟星哲的成绩是出了她所料的，他居然也考了个垫底	3
认识塞隆的片，她太美了！	5
台湾工业界显然已经为探测歼-20隐形战机对它进行了优化	1
套路化的故事，第三幕的剽窃案写的不好，其他都能忍！小孩子和吕中的表演落其他人几条街，李治廷真的是惨不忍睹！	5
郑裕玲金像奖获奖作品，虽然也挺搞笑的，不过喜剧来源于大陆与香港与国民党的差异化碰撞，多看一会儿就明显感觉在做作了，谈不上经典，郑裕玲的形象直接可以用土来形容	5
齐泽克不看这个吗？完美的案例！完美！Rorschach真Walter·Antigone·Kovacs！	5
电视剧制作得很精良，从一些小细节，可以看出社会现状，看到生活中好的虚的嘴脸	5
人与人的相遇，始于试探示好，终于猜疑控制	5
虽然这个系列曾经让我很惊艳，虽然我很喜欢这4季，虽然我很喜欢胡一菲，虽然虽然虽然……但它现在在我心里依然是一部抄袭剧🙃	5
没有什么问题是一道中国炒饭不可以解决的	5
美舰此举向“台独”传递错误信号，蓄意干扰破坏地区局势，危害台海和平稳定，我们对此表示坚决反对	1
白遇淮应声走了过去	3
“救命恩人啊	3
现阶段，水陆机动团只有12辆AAV-7水陆两栖战车	1
“有人说话？”	3
“自从我来到球队，在我去发展联盟之前，我们就在保持交流，他告诉了我他想看到我在发展联盟有什么样的表现。”波特说道。	2
这就是青春的感觉	5
恩，最好的华语片之一	5
不少地方很仓促有的演员表现力甚至还不如cg首轮口碑不佳票房可能不一定大爆……我可以跟你说上几百字的缺点但是，最后一句为了联盟响起的时候我知道自己绝对会看第二遍	5
”祝小穗叮嘱，“公子就在附近等着，可别逛远了	3
披着特工外衣，打着亲情牌，耍着流氓的贱精剧	5
“不对啊，怎么这么安静？”	3
有这么漂亮的一个姐姐，让他从小就养成了一个好习惯，那就是视美色如浮云，反正没他姐美	3
“真有鬼啊啊啊！”	3
不是火影粉，感觉这就是一个拼爹的故事	5
乐知时一个个道了谢，尽管大部分东西都用不上	3
“我们是不是迷路了？”	3
四、借民航飞机掩护侦察	1
在当时比较清新脱俗的电视剧，每个人说话都很有趣，每个人都特点十足，个性突出，反应了年轻一代的各种问题	5
近日，俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫在接受俄罗斯《生意人报》采访时指出，世界各地出现了越来越多的美国控制下的生物实验室，并且奇怪而巧合的是，这些实验室多分布在中俄边境附近	1
主题曲也好听的	5
薛宥卡当即窘迫得说不出话来：“我、我没带钱……”	3
越战真的不能算是好的战争片，我看的很难受	5
打斗很精彩，编剧是花了心思的，配乐配得很热血，看得很兴奋，所以我不认为这是一部完全粉丝面向的电影	5
“这儿是地狱”，原来《乱》里有（最近一次看见挪用是Bruno Dumont的《P'tit Quinquin》）	5
祝燕隐举着豆饼，惊讶地抬起头	3
他口口声声嫌弃吧啦地说不许吃火锅	3
答：日本福岛核事故是迄今为止全球发生的最为严重的核事故之一，事故造成大量放射性物质泄漏，对海洋环境、食品安全和人类健康已经产生深远影响	1
半场得分王！爱德华兹半场得到19分4篮板2助攻1盖帽_虎扑NBA新闻	2
张国荣好有魅力	5
曾经的小鬼如今已经是立派的父亲了，果然传承火影中心的仍然还是“成长”这两个字	5
单纯视觉不愉悦，不喜欢看到真实的有点犯恶心的乌龟皮肤和肚子……	5
人这一世吧，能遇到真爱的几率真是太小了太小了	5
她老爹暴躁归暴躁，做企业的理念倒是实实在在扎实得很	3
爱又在何方？”	5
说真的，我确实欣赏不来这种无厘头的搞笑	5
片刻后，厉随叫他：“过来	3
薛宥卡在手术室里哭得好大声，眼泪像断线的珍珠	3
“那不就得了	3
“好啊，那就多谢你了！”刘桢也不客气	3
在一个让人愉快的虚拟世界里找三观的人我不知道怎么评论了	5
剧情有点老套了	5
说起来，郁然也好多年没消息了	3
“呀！”祝小穗赶紧帮他扯下来，看着上头青面獠牙的鬼玩意，满脸嫌弃，“这是什么脏东西	3
张妈早就将粥盛好，小菜也放在小碟子里摆在她面前，两个圆胖的小包子也摆好了，这个也是外面买回来的	3
张妈：“不疼就行，去坐着吧，我给你拿饼干去	3
他吓得跟只被点了穴的兔子似的，一下子顿住脚步，可还是不敢抬头	3
他一边倒茶，一边小心观察了一下祝燕隐：“公子今晚听那魔头杀人的故事，吓坏了吧？看着脸色不大好	3
虎扑05月01日讯 今天，热火球员肯德里克-纳恩接受了采访。	2
”巴里别克还补充说，美国才是顿巴斯地区冲突升级的主导者并促进了乌克兰加强军事力量	1
你是人类，还是丧尸？都不是，我是丧尸人！	5
这次的事，金家上下噤若寒蝉，别说谈论了，听都不敢听！	3
在班恒的逻辑世界里，被人骂不算吃亏，被人打才叫吃亏，名声这类东西，对他班小侯爷来说，那是天边的浮云	3
张曼玉和元彪，少见的经典组合，元华总演反派，张曼玉还是傻呵呵的悍妇，哈哈哈	5
理查森声称，美国空军做出了大胆而果断的回应，F-15EX战斗机拥有经过验证和优化的平台，经过现代化改进和优化，可以维持现在和未来的空中优势	1
远远地，刘远看见一行人走来	3
原作信息量这么大，还想全都搬到不到2小时的电影里，有点太贪心了，导致故事讲得囫囵吞枣	5
俄军苏-34战机换装新型通用侦察吊舱 探测能力大增	1
蒂姆伯顿说，“我记得当时还有人担心我的蝙蝠侠太过暗黑，可今天和诺兰的版本一对比，89年的蝙蝠侠与92年蝙蝠侠归来那两部片子简直就是一场轻快嬉戏	5
鲁迪-盖伊职业生涯累积得分升至历史前100位_虎扑NBA新闻	2
当然，2013年后，我们又在南海填了“几个岛”，以永暑岛、美济礁、诸碧礁为代表的3大机场的建立，将为我们以后严密掌控南海提供了厚实的基础	1
本场比赛，英格拉姆出场34分钟，22投11中，得到27分7篮板5助攻；威廉森出场30分钟，17投8中，得到21分2篮板2抢断。	2
看的94分钟版本，可能删减？	5
“你看着我也没用，下次不可以随便偷吃东西了，如果是你不能吃的东西呢？你还想去医院吗？每次去医院都闹情绪	3
1.片名听起来就烂	5
这一次，美国又是双航母演习，显然是炫耀肌肉	1
看见袋子的一瞬间，何小由表情一亮，简直有些不可置信：“妹妹，这…你怎么给我买这么贵的东西，太贵重了这，天啊	3
”顿了顿，他咆哮，“不是，孟大少爷我说你就去住三个月的职工宿舍能死啊？提前适应一下群住集体生活不好吗，以后没准咱俩还得并排在公司铺报纸睡地呢！”喘口气，他掷地有声，“反正我这没钱，实在想要钱你就去卖你的处.男肾！”	3
勒布朗-詹姆斯、安东尼-戴维斯、安德烈-德拉蒙德、肯塔维厄斯-考德威尔-波普、丹尼斯-施罗德将首发出场。	2
尹家绪简历	1
而厉宫主的故事还要更离奇一些，因为除了同样苦大仇深的过往，他还能在月圆之夜变成少女	3
第七舰队司令官表示，此次演习彰显了美国海军“无与伦比”的战斗力和美国“自由航行”的能力	1
“这是我向亭长借的俸钱，反正再过一旬就要发俸粮了，到时候将多余的拿去兑钱，咱们家总算也可以吃几顿好的	3
“还有孟星哲，你是对客服工作是有什么误会吗？这里是家电公司客服部，可不是什么广播电台的心灵之声、在线沙龙，这个岗位是用来解决有问题顾客的问题的，不是让你一直陪没什么事的小女孩没完没了聊天的！”	3
等等等等都配合的相当完美！	5
在万圣节这一天，来一次合法的越界	5
他们寻找的不确定的“美国梦”，最后由于毒品和酒精而演变成充满恐惧和憎恨的噩梦…… 最总混乱的片子..	5
揉了揉肚子，乐知时望着自己帆布鞋尖上蹭脏的一个小点	3
感情戏演得恰到其份	5
在行动方面表现得更为明显	1
“你妈妈不让我给你买糖，说你牙坏了	3
荆浩死死揪住了自己的领带，他是想解开好喘一口气，可满头大汗、脸色苍白，脑中乱成了一团，手一放上去就再没别的动作了	3
还是不太那么喜欢	5
那群咋咋呼呼的公子哥见谭疏秋在看墙角，也跟着扫了一眼	3
好的方面只是拥有原著基础，主要演员靠谱	5
要是结尾托尼哥能把伟光正男主揍死的话可以加一星	5
本场过后，威斯布鲁克本赛季已经取得30次三双。在NBA联盟历史上，一共只有5次出现了球员单赛季得到30次三双的情况，而威斯布鲁克独占3次。	2
很好，非常喜欢，两个女主角太像，一开始看的有点迷糊，我觉得男主角其实是真的爱渡边的，她和学生时代的女树性格太像了，但是男主心里应该是还没放下初恋女树，可惜男主die了，令人惋惜的纯真美丽的爱情	5
“我可能要去做一个手术，等手术做完，我就回来找你	3
乐知时似乎是被他的动作弄得半醒，在他肩头蹭了蹭，埋低了又继续睡	3
自然是被谢家退婚那件事	3
因为所以，这幢楼的位置就挺好的，往前不到半站就是商场、电影院，门口一路公交车直通杨玉蝉的学校，还有许多黄包车日常在这条街上待客，两条街边，旧式的点心铺，新式的蛋糕店，西洋的咖啡店，南洋的咖喱饭，应有尽有	3
“那我不和你说了	3
看到博人又像看到了小时候的萌萌哒鸣人，鸣佐cp依然基情满满	5
低于预期，唯配乐的确相得益彰不叫人失望；鲁妮·玛拉如小鹿般纯净的眼神为本身颇为架空的故事增添一抹亮彩；那些漫长的无言的凝视，眼看着风暴如海，却隐匿在斑斑驳驳的玻璃七彩后面，梦幻得极其短暂	5
无法用言语表达	5
孙炤笑着说：“得承二小姐赏光，哪会麻烦	3
卫伯略微诧异地看了他一眼	3
PS ：林青霞好美	5
“我、我是来借用哥哥的电脑，下载一点歌曲的，昨天跟他说好啦	3
一是“蜂群”战术更具有效性	1
明日太阳对阵雷霆：克劳德缺阵，佩恩出战成疑_虎扑NBA新闻	2
一部彻头彻尾讲宅女生活的日剧，也是漫画改编	5
苏纯钧听出她想借钱给他，顿时笑着摇头：“我哪能找你借！再说你平时的零花钱最多一两块，而且绝对早就花光了！”	3
中伊25年战略合作协议可能会改变这一趋势，但变数还是很多	1
上述举措对于维护区域产业链供应链的稳定、保障双边贸易发展发挥了积极作用	1
在漂亮的武打和景观背后隐含了诸多深层次质问	5
”荆廷华沉声道	3
偷进影院看了半部	5
Bradley Cooper演的做菜男人果然性感十足，具有致命吸引力	5
“……”姚佳有点要看不明白这个世界的感觉	3
刘亚仁真的不得了	5
薛宥卡有点不好意思了，在收与不收之间挣扎了足足一秒	3
此外，我们还得考虑东风-26的存在	1
若硬要说怪异，短打戎装配长剑才叫怪异，那么不入流的莽夫打扮，若是被老爷知道，定是会勃然大怒的	3
她有时候在心里骂自己没出息，天天和父母对着干，想脱离他们的控制，偏偏又希望得到他们更多的注意和哪怕一点点的鼓励	3
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Chris Milholen在推文中透露，篮网球员詹姆斯-哈登将缺席明日球队与雄鹿的比赛。	2
“相爱不是那么容易，每个人都有他的手机”	5
之前的记录是由斯蒂芬-库里（2009-10赛季）和阿伦-艾弗森（1996-97赛季）保持的，两人分别在新秀赛季中9次单场命中5+记三分。	2
姚佳：“……”她觉得有热血真好	3
六十年代的电影和文革期间的电影故事架构有些类似，区别在于一个强调阶级斗争势不两立，而另一个却用轻喜剧的形式简单化解，当然六十年代的电影更贴近生活，片中还有年轻人谈恋爱	5
桑姐最姐们儿的电影了！	5
始终与高温和热浪相伴	1
舞台上，Cos狐尼克那位，屏幕上显示出他的名字	3
但据《生意人报》的报道，这些装备的数量多道扰乱了其他货物的铁路运输计划，比如农用拖拉机	1
按照开发者Area-I公司的说法，该机最大重量约12公斤，其机鼻可携带的功能部不超过3公斤，滞空时间约4小时	1
特别搞笑，好看	5
西方媒体11日流传的一张照片显示，美国驱逐舰“马斯廷”号在菲律宾海对辽宁舰进行了近距离的跟踪监视，就连航母上的舰载机都清晰可见	1
美炒作台积电为大陆造高超音速导弹芯片 台当局慌了	1
武林盟的大队伍其实也不消停	3
直到片尾音乐段落，舒了一口气好长的气，最后，20岁的那个年轻人就像大都市街头的所有人一样，不见了	5
“像我这样的，他单手能打一百个	3
有段时间所有电视台都在播，不小心看了一些真是演技不错的	5
魔术全场86投27中，其中三分球26投6中，罚球20投15中，仅得到75分。	2
按照埃及的规定，在运河内不但只能慢速通行，而且必须强制接受埃方引航，并按照规定的时间表编队航行	1
此片可封神！	5
一个男人要是对一个女人动了真心真情，是压根跩不起来的	3
以及星爷要是跟莫文蔚走了，就是性别对换的咸湿版《爱乐之城》	5
程誉浑身一僵	3
乐知时听完第一时间说，“宋煜哥哥肯定没问题的	3
man how i love THE RAPIST joke!	5
服裝道具不到位算硬傷导致山村偶像片感	5
可爱的小男孩撑起全场	5
姚佳兀自愤怒不平	3
“南海战略态势感知”计划平台称，这是“罗斯福”号航母本年度第三次进入南海活动	1
2021年“共机”累计进入台空域81天，台军“广播驱离”纪录共计227次	1
姬辞的两位叔父却认为父亲这是偏心，他们的兄长，也就是姬辞的父亲将来是注定要接过姬家一族的人，自然没所谓当官与否，但他们却不一样，他们不想在父亲死后仰赖兄长的鼻息过活	3
几个主演都是戏骨啊，太有劲道了~	5
中国海军170舰迅即行动，依法依规对美舰进行识别查证，并予以警告驱离	1
这里的阴气变浓了	3
每个人都演的很好，蒋雯丽虽然出场不到半小时，也是把角色诠释的淋漓尽致	5
她现在不只觉得在这里工作累，她连呼吸一口这里的空气都觉得特别累	3
他摇摇头，说：“我没钱，没去	3
“还没叫你睁呢	3
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
“快，到前头去！”娄氏对她们说道	3
”共同社称，日本政府已朝着最早4月13日召开相关阁僚会议的方向展开调整	1
叶童演的假小子眼前一亮，王祖贤反正是女神专业户了	5
毫无，毫无底线，比好莱坞口炮电影拽五十倍	5
过了五分钟，程誉推开窗户，顶着一头乱发，眉头轻蹙，又是一副不高兴的臭脸	3
）—— 第一部金马金像拿了不少奖，第二部被金马奖无视，金像奖再接再厉拿到最佳原创电影歌曲，其余的都只是提名而已	5
台湾“陆军”退役少将胡瑞舟对此表示，解放军的火箭弹经过多年的改进，打击精度非常高，还配备有北斗卫星导航系统，造价却非常的低廉	1
本来是拿来下饭的片子，结果一口气看完到现在…	5
阿利亚乌伊表示，“美方减少了军人数量，2700名军事顾问离境	1
回顾特朗普政府对华政策，既未给中国造成明显损害，也未提升美国国际地位与影响力，更未达到在国际社会孤立中国的企图	1
”——大反派的台词我竟然也说过	5
“世人都是愚昧的	3
一年出了三部复联	5
地道的中间被开凿出一间大屋，再往前，应该还有不少通风暗道，才能吹得墙壁四周火把跳动	3
“恭喜你，赢得了胜利！”	3
“利剑”系列演习是两年搞一次，从1986年开始的	1
文章称，刚刚结束在菲律宾海举行的双航母编队演习的“里根”号航母如今停靠在青衣岛对开海面，而美军将安排媒体记者登舰参观	1
只是在听到自己被点名批评时，他微蹙了蹙眉，轻抿了抿薄唇，喉结上下一动，吞掉想要立刻站起来拍桌说的话：	3
乌克兰危机或对俄罗斯安全构成威胁？普京谈解决途径	1
兵熊熊一个 将熊熊一窝	5
报道称，这种无人潜艇具备强大的警戒监视能力，可能被定位为“强化岛屿防御”的亮点装备	1
杨玉燕顿时快活的跑出去，对苏纯钧报喜：“行！跟我去洗手吧！”	3
”福岛县渔业协同组合联合会指导部工作人员泽田忠明12日对《环球时报》记者说，“渔民现在正常捕鱼、卖鱼，但是还未完全从‘风评被害’中恢复过来	1
另有文字记录显示，美舰辩称，“我们是在进行无害通过	1
虎扑04月29日讯 在今天主场109-101击败快船的比赛中，太阳后卫克里斯-保罗首发出战32分钟，15投10中得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
白遇淮望着少年那张并不太懂得愁苦的面容……他年幼时，应当是在鲜花、财富和宠溺中长大	3
除了孟星哲故意气人的炫耀，姚佳还接收到了佟雨墨逼近恼羞成怒的眼神以及她的微信信息	3
有个日子无法被忘记	1
虽然不太甘心，但姚佳想，算了，愿赌服输吧，谁让她是个一言九鼎的人	3
孟星哲二话不说去行李箱翻东西	3
太污了...太污了... the rapist/ trump太好笑	5
“那么，最后一个问题	3
后来的某一天，洗完澡出来的宋煜正巧捉到“肇事者”，见乐知时踮着脚伸长了肉乎乎的胳膊够到他床头，把小火车和宇航员放在枕头边	3
像《孝子贤孙伺候着》，是魏宗万和赵丽蓉渲染得欢实，偶尔悲一下就喜了；这一部，斯琴高娃开始各色萌，结尾那种无力感出来后，忽然就有点悲了……	5
家里的橘猫慢悠悠从他眼前经过，乐知时摸了一下他的尾巴，“是吧橘子	3
前三分之一节奏还算有趣的，后面一塌糊涂～拖拖拉拉	5
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛黄蜂主场对阵活塞的比赛已经结束。全场战罢，黄蜂以107-94战胜活塞。	2
本场比赛，施罗德上场35分钟，12投5中得到13分4篮板8助攻。	2
认识赵丽颖是从这部剧开始的 还算不错的国产剧 剧情合逻辑 表演不尴尬 她之后的许多剧都不及这部	5
身体是你自己的，你不需要为自己失身而感到抱歉	5
歌舞片实在是梦幻之物，虽然电影的本质是梦幻，但今时今日实在已经无法进入这种梦幻了太虚假太出戏太荒谬	5
没觉得好看，柯林·福斯接这片的时候很不解为什么会有这种电影，想起来就想笑~那么严肃的一个人	5
看乐知时还对着天花板眨眼，宋煜放下杂志命令他：“睡觉	3
山路都是用天然的石块堆砌起来的，不太好走，下过雨的路石滑，加上泥泞，极易打滑	3
致敬new wave时代，比once好看太多了，就是原创歌曲弱了点	5
两人都觉得程誉对这个才认识一个多月的小姑娘太用心了点，是不是真喜欢这个妹妹	3
近日，乌克兰东部民间武装和乌克兰政府军在东部顿巴斯地区持续发生冲突	1
”乐知时的语气异常认真，“他只是不爱说话而已，不爱说话不代表性格差，虽然他看起来有点吓人，但他其实人很好的……”	3
改编剧本却没能提炼原著，出来一盘散沙，一种火急火燎赶的感觉	5
另据美国海军学会网站4月10日报道，据美国第七舰队说，搭载着海军陆战队第15远征队的“西奥多·罗斯福”号航空母舰战斗群和“马金岛”号两栖攻击舰后备群正在南海进行演练	1
郝丽丹笑着说：“姚佳瞧你这话说的，不从头听的还以为我们在挤兑你呢，我和雯雯又没坏心眼儿，不就是善意地给你提点意见吗	3
根据台媒4月6日报道，当天早上8时许，台东志航基地多架F-5F双座战斗机，在完成地面滑行后，由高级飞行员驾驶，执行复飞测试	1
潘锦华狠狠道：“我没有！”	3
来搭话的居然是两个大帅逼	3
一部电影让我深深迷恋上了旗袍，原来女人可以如此精致	5
这导演一定热爱意大利，画面音乐人物，无不美	5
节奏太快了，风格化的视听语言显得有点做作	5
台湾网媒“新头壳”9日称，军事机密曝光招致“立委”批评	1
若是个厉害，恐怕还能将之改为反抽荆家阳气的大阵！	3
在之前回答所谓“中方希望禁止签署国与非东盟国家进行联合军演”的提问时，中国外交部发言人陆慷表示，当前“准则”案文磋商已顺利起步	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛公牛主场对阵雄鹿的比赛已经结束。全场战罢，公牛以98-108不敌雄鹿。	2
打着“最在乎台湾安全”的旗号来催促台湾采取“极端做法”，美国这样的“在乎”，在岛内其实也早已被看破	1
陈祥榕烈士遗像前摆满了鲜花和卡片	1
美国海军证实，这名枪手身份为三级医院军官沃尔德森贝特（hospital corpsman third class，HM3，Fantahun G	1
当然，这将需要俄方采取进一步措施，来确保（自身）安全	1
时间好像变慢了，胸腔的跳动变得沉重癫狂	3
现在都2016了，时间过得可真快	5
梦里有一幕班婳记得格外清楚，成为皇子妃的谢宛谕打了石飞仙一巴掌，而二皇子竟然当着很多人的面，呵斥谢宛谕不说，还亲自陪着石飞仙去看太医	3
思念英雄的，又何止是亲人和战友	1
捷克警方推特截图	1
 氪星之子和哥谭骑士争锋相对，排山倒海，气壮山河	5
修春萍认为，台海地区局势紧张肯定对台湾社会稳定、经济发展不利	1
厉随声音里浸着凉薄寒意：“不必留	3
You look like Christmas Morning	5
片子是烂片 但是李连杰值3星 MD 居然被2个警察弄死了	5
对苏丽珍感同身受，就是太要面子了	5
杨玉燕便继续做淑女，正襟危坐	3
哈哈哈我就知道是Liam Gallagher梗！！！本片最大的bug是Gallapher特么的来自曼城！当他带上墨镜准备替他弟出任务的时候我觉得应该配oasis结果就特么配了Cigarettes & Alcohol！我特么一拍桌激动得要给满分！就这一处配乐，深得我心地神来之笔就值五星！	5
她指了指讲台，“班长都已经坐上去了，今天老王绝对不会来	3
「I'm a T-Rex! I'm invincible! 」hahahahaha...The movie is not cool as it tried to be, but it is awkward enough.	5
张妈指桑说槐，转头对杨玉燕说：“平时也不见你爱吃肉，怎么今天吃得这么多？”	3
片中潜艇以秒表计时定位转向这个细节非常逼真，但其它就不敢恭维了	5
台媒报道指出，原本中山科学研究院也提出院方版本的升级案，但无法完全取代或直接比较法国方面的提案，除非把搜索雷达与声纳换成其他系统，否则无法排除法国方面的参与	1
“唔……”乐知时吸了口气，突然觉得嘴里甜甜的，一看自己刚刚咬住的笔尾，漏墨了！	3
张母就问：“可是刘家阿翁帮的忙？”	3
摆明了就是山寨《超速绯闻》啊，只不过模仿的很失败，还很低幼	5
卢并不是说：‘老詹我要你努力打球。’而是说：‘老詹，你打得还不够努力。’”杰弗森说道。	2
大连香港电影展看到的第三部电影，最巅峰时期的成龙，也是我们最想看到的成龙，可惜现在只能在《绝地逃亡》那样的片子里插科打诨了	5
第二部没几集就弃了	5
小时候天天和哥哥姐姐们一起看，现在还会唱主题曲呢，让我们红尘相伴活的潇潇洒洒！	5
早期看过的挺逗的系列侦探剧	5
促进跨境电商等新业态健康快速发展	1
“您先看一下这个文件，上面的资产罗列，是否清楚有遗漏？”	3
哪怕一点点的体谅，都没有	3
以贯穿全片的精彩对白为主，辅以柏拉图和康德的哲学、舒曼的古典音乐和春天花草初开的生命力，建构出四人之间友情、爱情、亲情的微妙关系	5
爆炸！小凯文-波特全场砍下50分11助攻，队史仅哈登做到_虎扑NBA新闻	2
“左手将不一样😤@小凯文-波特。”篮网球员詹姆斯-哈登发推写道。	2
文章开头就暗示中国，称美国的对手们正令美军跨越长距离的机动与作战变得更加困难，迫使美国军舰远离近岸	1
欧文很有魅力	5
本场比赛，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯出战36分钟，19投8中，其中三分球9投4中，罚球8投8中，得到28分14篮板3助攻3抢断。	2
他还称，美国大学预修课程世界史考试教材中已开始同时使用“东海”和“日本海”的叫法	1
”程誉的声音在电话里听着更有磁性，“想去哪里玩？”	3
设想可疑船只驶向核电站等重要设施，确认了巡逻船和护卫舰等携手应对的方法	1
姚佳客气地问了声：“您好薛阿姨，请问您是有什么事吗？”	3
和《Once》一样平淡无聊，怎么从怂货变成Rocker完全没过渡，正太颜值还低，燃不起来	5
音乐找罗大佑真的是有点睛之效，齐豫的船歌在结尾响起的时候，张艾嘉穿着红嫁衣，戴着洪金宝给她的八两金，望着远处一直追着送嫁的船一路跑的洪金宝，特别动人	5
刘亚仁戏路嗷嗷宽可以驾驭各种角色，反角演的也手到擒来	5
乐知时睁大双眼，仿佛知道了什么不得了的事，并且为此异常开心起来	3
英国多地鸣炮41响悼念菲利普亲王 多艘军舰海上鸣炮	1
更阴险的是，为了给自己名不正言不顺的所谓“航行自由行动”造势，美国还极力拉拢南海周边国家“下水”，美国前国务卿蓬佩奥就曾公然放话，称菲律宾的任何船只和飞机遭到攻击都将触发《菲美共同防御条约》中的共同防御责任，令菲律宾的对华强硬派兴奋不已	1
“够了够了，”林蓉笑着收起一张布上满满的桂花，“也不剩多少啦，留一点闻闻香味吧	3
杨玉燕不小心觑到祝颜舒眼里的杀气，替这无缘的姐夫担忧	3
此时风势又盛，摊贩跑回去捡那些掀落在地上的书	3
程誉犹豫了下，张嘴把鱼腐咬住	3
作为喜剧还是不错的	5
北约是结束顿巴斯战争的唯一途径	1
“高三辛苦么？我听说你们三天就用完一根笔芯了	3
中年女人进电梯的时候还在和电梯里的人说着：我告诉你们，别理这家的人，租房子的，没素质的，自私得很……	3
比看上去的结局幽深很多	5
“进来再说！”	3
讲的是个羊脂球的故事	5
今敏应该是将时空玩转得最出神入化的导演了吧	5
“里根”号航母的作战司令卡尔·托马斯海军少将，21日下午在对登舰的媒体讲话中，依照传统又一次谈到美国海军的使命	1
用国法来压家法，娄氏当然不得不妥协，于是刘远跟老娘老婆道别一声，直接就跑去从军了，五年过去，虽然没混上什么职衔，但好歹可以回来为老娘赎身了	3
祝燕隐放下书册和点心，擦擦手掀开车帘，果然就见厉随正在路的尽头，身影一闪即逝，如黑色电光	3
我本可忍受黑暗，如果我不曾见过光明	5
法新社早前报道认为，即使以威慑和防御的名义，日本可能具备打击能力依然存在争议	1
能请像马天保这种才出茅庐的学生的，也不会是什么大报社	3
俄罗斯与美国2月3日宣布，完成延长《新削减战略武器条约》有效期必要的国内程序并互换外交照会	1
“哈哈哈哈，”皇帝朗声大笑，“好好好，这条马鞭便送给你这个小女子，希望你这个小女子多猎好物回来	3
“你不是一直想吃吗？”排队到了，何小由把菜单给他，“吃哪个套餐？”	3
”学姐只好放弃，“话说上次你开学典礼的时候我也看到了，好吓人，幸好没出大事	3
2020年2月，日本政府负责处理核污水问题的相关委员会发表了一份报告，列出了“海洋排放”和“水蒸气”两种方案处理核污水	1
这是台防务部门首度说明指挥所用途	1
他手里提着两件糕点，正被杨玉燕堵在门口	3
”毕竟茶余饭后的碎嘴主要还是为了消遣，不是为了送死，这回若不是祝府开出的酬金实在丰厚，也不会有人愿意拿此事出来博眼球	3
真实的让人有些恐惧	5
最牛逼最好看的一部中国好电影	5
可能要讽刺盲目的从众心理，或者要讽刺流行文化	5
一枚银色的盾形钥匙扣上写着“人民海军忠于党，舰行万里不迷航”	1
杨玉蝉一个劲的看电话，坐立不安，一直看祝颜舒的脸色	3
近一二年，各种战场建设和战争演练更是如火如荼	1
据美国有线电视新闻网（CNN）报道，就在杜特尔特发表这番言论前夕，美国国家安全顾问博尔顿刚刚表态称，美国准备在南海增加军力，并强化在该地区的巡逻力度	1
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕主教练斯坦-范甘迪接受媒体采访，谈到了鹈鹕球员史蒂文-亚当斯的伤病情况。	2
兔子就这样被降服了？？？？？？	5
我是一个渴望安定的女孩，但强行伪装成追求自由，逼迫自己漂泊流浪	5
我想他们都会怀念在狱中和逃亡时的日子，因为至少在这一刻，他们的人生中只有彼此	5
白遇淮烧完了手里最后的东西，起身用消防器械灭了火	3
而对于未来美日若要在钓鱼岛周边海域实施军演，台湾持什么立场的问询，台湾防务部门副负责人张哲平表示，美日如果在钓鱼岛周边海域军演，台当局的一贯立场都是，钓鱼岛是“中华民国”固有领土，绝不会因为单方面行动来改变这个事实	1
电影的故事情节很好，适合得国际电影节奖的，峰回路转，在让人伤感的同时又给你希望，演员的表演质朴，在新人里算不错的了，电影里的某些画面拍的很美	5
他把失败原因，一半归咎于满屋的炸鸡味太扰人思路，一半归咎于昨晚在游戏里遇到个小奇葩，死活要加他好友，加上了又等好久都不说话，白白耽误了他每晚八小时的充足睡眠，真是气死他	3
祝燕隐又问：“那你自己呢，也就这么算了？”	3
勉强三星，春节档里矮子里面拔高个，看得出服装和场景都经过了精心设计，依旧是走的动作喜剧套路，新警察故事之后成龙已经在这条路上越走越远	5
一季度，我国对“一带一路”沿线国家进出口2.5万亿元，增长21.4%	1
“行，行，我的小姑奶奶！你再晃汤就撒了！快出去摆桌子！”张妈慌忙道	3
多年来，世界各地一直陆陆续续有“天选之子”被倒霉选中，进入这个恐怖的无限循环位面，数量还不在少数，毕竟每年全球莫名其妙失踪的人口就达到两百多万，笼统估计也有数百万人挣扎在这里	3
荆酒酒忍不住将白遇淮的脖子夹得更紧了：“你身上的气息，怎么一下变得好弱呀？”	3
没想到中年女人一下就炸了：“你们现在的年轻人怎么这么势利眼啊？唯利是图，眼里只有钱！借用一下宽带就这样那样的，邻里邻居地住着，你们这么自私不觉得羞愧吗？你们是在这租房子的吧？知不知道心胸决定着财富？就你们这样的，抠抠搜搜没点爱心和集体主义精神、自私自利心胸狭窄眼里只有自己的人，你们一辈子也挣不着大钱！你们一辈子也住不起自己的房子！”	3
张氏连连点头：“叔叔，我想劳烦你到我娘家将此事说一声，我阿父是商贾，家中有一地窖储室，甚为宽敞通风，若是我阿父肯收留我们母子几人，我们在那里躲上一阵，也好过在这山林中经受寒风	3
舰载战斗机，是配备在航空母舰上的主要武器，用于攻击空中、水面、水下等目标，是航母最锋利的牙齿，它的性能决定着航空母舰的战斗能力	1
《美丽人生》之谎言，犹如《沉静如海》之沉默，这未尝不也是一种戴着镣铐跳舞的绝美悲壮姿态；小男孩我见犹怜，但仍觉最后情绪递进仓促没有到位；可能是观前抱着超高期待，也可能是下午的《山椒大夫》花光了我所有的眼泪，这一部竟然成为了我私人观影史迄今为止第一部没有看哭我的二战电影	5
张妈笑道：“做家庭老师哪有那么容易的？咱们家的二小姐这么懂事，也气走了三四个老师呢	3
这时商家往往会对顾客说：滤网发酸是因为湿度过高滤网受了潮，只要把滤网从空气机里卸下来，放到阳光充足的地方晒一晒，就会没酸味了	3
本场过后掘金反超快船位西部第三，快船则掉到西部第四_虎扑NBA新闻	2
到了咖啡厅，灯光昏暗，一边有钢琴奏着慢歌，几人坐下时，杨玉燕和金茱丽都想起了“钢琴配二胡”，同时笑起来	3
扣掉一星是因为那么美的女主被砍头了	5
人群、玻璃、雨中车窗、门等物件作为阻挡与分隔的符号，还有洗印的相片，都在强调两人间或内或外的距离与不安全感	5
这可是我原来为数不多的看过好几遍的电影，很喜欢这个充满童趣的电影，感觉这个电影满足了好多儿时的梦想，印象最深的一个场景，是那些小人欢迎查理他们进入巧克力世界跳的舞吧，很盛大的场面，虽说那个族人长得有些奇怪	5
论无法直视是怎样一种体验	5
《不见不散》的母本~	5
水上香港，氛围还原得很好	5
我们没有刻意制造英雄人物，也没有简单回击西方的恶意歪曲	1
按照避碰规则，海上航行所谓的安全距离是指在公海上两船相遇，在当时海况条件下两艘船可以各自采取措施，能避免紧迫局面的发生就是安全距离	1
最后一群人给一个不存在的人送行时，居然还有点迷之感动	5
宋煜略略颔首，当做打招呼	3
全校学生浩浩荡荡地涌入体育馆	3
作为一个指环王粉，作为一个叉男粉，没看过也不能阻止我打差评	5
想想那几年充斥的都是这类的（多数还不如这部片子）的片子，难怪港片死的快……	5
乐知时有气无力地叫了一声学长好	3
老徐克还是没把梁山伯拍成真正的同性恋，跟《东方不败》一样，打了个擦边球儿	5
主场作战！老鹰众将入场准备迎战公牛_虎扑NBA新闻	2
苏纯钧不肯落井下石，拉着杨玉燕站起来走到了一旁角落	3
厉随将空瓶丢回去：“你若走街串巷去卖假药，估摸不出三年也能吃上同款老山参	3
等田华生刚一出来，他还来不及关门，又一道闪电冲过他	3
傻人有傻福，实际上并不是这样的	5
虽然此次演习“无与伦比”，但是最近“里根号”航母事故频发	1
人鱼扔了一颗地雷	3
柴米油盐的日子过了二十年，祝颜舒每日忙着照顾孩子与家庭，所剩不多的时间则让给了麻将和租户们，杨虚鹤便从自己的学生中找到了心灵的慰藉，与一个小他二十岁的女学生相知相许，最终从家里搬了出去，与女学生共筑了一个爱巢	3
超级超级超级棒，完全哭成狗(T＿T) 去之前看评分很高还不以为然，因为秒五不是我的泰普（不过很喜欢星之声），结果完全超出期待值！！！请一定在电影院看！！！设定情节画风配音都很喜欢，而且东京部分的场景就在我家门口，天天经过非常熟悉，看到被描绘得那么美丽觉得充满亲切感	5
 图自美国海军	1
见班婳对成安伯似乎没什么男女之情，安乐公主反而放心了：“幸而你不像某些女人一样，为了容瑕疯疯癫癫，我倒是放心了	3
吓得我赶紧给手机加了个密码锁	5
美国《新闻周刊》此前报道称，负责研发工作的诺·格公司的一份声明说，该无人机提供了“无与伦比的续航能力和360度的扫描能力，海上情报、监视和侦察任务的范围因而得到极大扩展”	1
阵容还挺强大，但这种斗智电影现在看起来没什么新鲜感，爱德华·诺顿在戏中扮演反派，一开始还没认出来	5
对来自高风险国家和地区入境交通工具100%实施风险布控和指定地点登临检疫	1
红与绿，乡村与城市，感性与理性，淳朴与圆滑，温柔的冲撞，色调的年代之美	5
这不是成长，这是童话；这也不是天真，这是奇幻	5
一开始就是冲着小尼姑去的 因为不习惯小尼姑的对手戏不是推哥别扭了一集 后来发现泰版彭于晏Sean还挺耐看 讲讲人物和剧情毕竟这部剧难得可以带点脑子看！男主妈妈和妹妹（女二）全片智商担当完全上帝视角而且三观正的不行！男二女二感情戏也相当足！双下巴总裁夫妇配一脸 真吻请继续保持！	5
对于最后的一个镜头一直记忆犹新，明天，又将是新的一天！	5
喜欢奥黛丽塔图，有一种纯真的狡黠	5
赛后独行侠前锋多里安-芬尼-史密斯接受采访，谈到最后时刻自己被奇才在三分线外放空表示：	2
潘粤明将许仙诠释的很到位，那种斯文气质，乃至于那种书生的迂腐度都演绎的很好	5
他是脑子被丑老鼠踢了吗，要跟贝洛南打这个赌？	3
她这回是真的长到见识了	3
眼前一片黑暗，听觉就变得分外灵敏	3
不知道是提问人的权限过高，还是问题足够尖锐，主系统很快便给予了作答	3
佟雨墨用力咬咬下嘴唇，去问那个领头的人：“大叔您刚刚说不能顺便，是什么意思呀？”	3
基子和教授匆忙跑出去看热闹后，合穿一双鞋蹦着回家的夜晚，就是我想拥有的每一个夜晚	5
“你怎么乱花钱！这、这得多贵……”这刚好是何小由认识的品牌，知道不是便宜货，米米才十一岁！就给她买这样的东西！	3
厉随答：“出去的路	3
嗯，没毛病，现实任何一个接受九年义务教育的人都不会得出如此sb的结论	5
目前，南部海域各岛礁只有5个机场	1
这种人小鬼大寻亲故事什么的还行	5
祝二公子对此毫无意见，甚至还有那么一点点小激动	3
高中，大学，工作，三个阶段人物塑造有明显渐变，唯一不变的，是那一份，只有彼此的爱	5
今敏写给日本电影的情书，短短87分钟却道尽戏梦人生	5
就在孟浩然准备下达任务指令时，声纳战位突然报告目标丢失，“敌”潜艇迅速下潜规避，摆脱了机组的搜索监控	1
这场景让宋煜想到他们小时候一起去看牙医的情形	3
瓦妮莎在个人社交平台上写道：“生日快乐，GIGI！服装的全部收益都将捐给Mamba & Mambacita体育基金会。”	2
武切维奇：很想念拉文的表现，他在场下也一直发声支持我们_虎扑NBA新闻	2
靠得很近，他能闻到宋煜领口散发出来的柠檬洗衣液的香气，和自己的是一样的，这让他下意识感到安心	3
1993年戛纳金棕榈大奖，国际影评人大奖	5
其中，出口1.41万亿元，增长28.6%；进口1.09万亿元，增长13.2%	1
不喜欢这种 把外在事物夸大影响人生的东西 我就是不接受教育批评还不喜欢别人给我灌鸡汤	5
最后爷爷合上书 对小孙子说 As you wish时 泪决堤了	5
本场比赛，国王球员里乔恩-霍姆斯出战22分钟，15投9中，得到18分2篮板。	2
走英雄路	1
等白遇淮收拾完下了楼，荆酒酒才匆匆去找了小机器人	3
日本与越南近年来加强了安全领域的联系	1
布鲁克斯：为我们拼到最后而骄傲，比尔最后一投机会不错_虎扑NBA新闻	2
姚佳看到经理助理向她们这边看了一眼	3
程誉这时忽然出声：“你觉得怎么样？”	3
我是薄暮夜林，广场中央的喷泉， 相偎的单车，我是一切，我喜欢一切，everything. ）	5
荆酒酒问：“这里有道士吗？”	3
其实这一部应该叫做“星球大战前传2：神探欧比旺”我越来越喜欢麦克格雷格了... ...至于安纳金嘛...有句话不是叫“无爱即无忧”，所以说，事实证明，早恋是不对的	5
导演镜头语言不错，讨巧的放大了一些容易共鸣的东西避开了原著雷区	5
看它度過的時光太開心了~完結了超級不捨得...我很膚淺的愛著后宮戲~	5
還是英美主流媒體的影評人爽快，看完多半兩手一攤敬謝不敏；最狠的甚至說把本片當沙包揍都怕它捱不住	5
项目顺利推进	3
虽然是借鉴了「城市之光」，但这部喜剧片却不会让你笑着看完，还是蛮心酸的，小文和达叔搭配得太有喜感了，有人说现在为何拍不出这样好的喜剧电影了，豆瓣有人回答是不是缺少好演员好技术和好素材，而是却是了想象力，我还得加一句，还缺少了公知和恬静之心	5
打开一看，红糖果然抹得很厚，还是心型的，咬下一口，烫得差点吐出来，可又架不住馋，飞快嚼了几下，粉绵软糯，里面的红糖半化开，有种淳朴又厚重的甜	3
原来......并不是穿书后的现实世界也发生了改变，而是这些求生者，在某种更高的意志下，被迫更改了自己的认知	3
荆酒酒：“你就留在这里，不要太害怕	3
ED66666	5
“他是一个强硬的塞尔维亚人，他不想轮休，他以自己的家乡为傲，他说塞尔维亚人从不会坐视不管。”马龙说道。	2
据台湾“中央社”4月7日报道，对于解放军辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练，美国五角大楼发言人约翰·柯比声称，对解放军行动正在“监控”中	1
昨天刚重新看了一次 感觉这部比较平淡 算是为仙履奇缘做铺垫 也有些搞笑的元素 还是很好看很经典的一部电影	5
祝颜舒有心告辞，可金茱丽一直拉着杨玉燕说话，王万川就道：“时间也晚了，让祝女士与两位小姐从黄包车回去我实在难以安心，还是让我们用汽车送送吧	3
弗洛伦萨·帕莉还补充道，法国一直站在捍卫国际水域不可侵犯的航行自由权利的第一线	1
“我想和你睡	3
不过只要香港还属于中国的一部分，国产电影保护月还是会有几部可看作品	5
苏-35战机飞向任务空域	1
克里斯蒂安·弗洛里斯和“尼米兹”号（CVN-68）核动力航母上的其他数千人2020年曾驶入过波斯湾和南海	1
[环球网报道 记者 张海潮]当时时间4月4日，位于巴格达以北的伊拉克巴拉德空军基地遭到两枚火箭弹袭击	1
本场比赛，雷霆球员摩西-布朗出战17分钟，9投7中，罚球3投2中，得到16分7篮板。	2
虎扑04月29日讯 在美国时间今晚结束的一场NBA常规赛中，开拓者在客场以130-109战胜灰熊。赛后，开拓者球员卡梅罗-安东尼接受了媒体采访。	2
成龙大哥的代表性作品，为打造真实效果，成龙大歌也算是拼命演出，受了不少伤，吃了不少苦，还好最终表现出来的效果很棒，很优质的一部香港电影，值得观看	5
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
祝颜舒嘲笑她：“你这是要当孤家寡人吗？小小年纪，竟是要出世了！”	3
她说：“金小姐在英国只有一个家庭老师吗？”	3
在近期看了许多好莱坞大片，满满的都是失望，不过这部电影让人眼前一亮	5
我国十艘四千吨级的海警舰艇全都入列，此外还有两艘达到万吨级别的海警舰艇也将很快加入海警的执法维权序列	1
 雷神呢？没有	5
只是吹皱一池春水罢了	5
二皇子觉得自己一点都不息怒，反而怒火旺盛	3
当前，中美两军关系总体保持稳定，但消极因素也时有表现	1
声明称，“最近的这项任务符合国际法和美国对自由开放的印度-太平洋地区的长期承诺”	1
“很幸运，我们还能继续打球。所有的困境都是对我们的考验。我们必须重新打起精神，明天又是一场胜负未知的比赛，我们要尽快忘记这场失利，并让球员们为接下来的比赛做好准备。”	2
这是朗佐-鲍尔本赛季常规赛的第1次三双。	2
人力主管一上课就和蔼可亲地宣布了一条铁的规则：“大家好好听，培训结束后我会对你们这些天学到的内容进行考核并记录成绩排名，这算你们入职后的第一次考核，将与第一个月工资直接挂钩	3
本场比赛，鹈鹕球员朗佐-鲍尔出战36分钟，14投6中，其中三分球9投4中，得到16分12篮板13助攻4抢断2封盖。	2
参考消息网4月8日报道 台湾中时新闻网4月7日发表题为《辽宁舰编队火力多强？欧洲专家：导弹比德国海军多》的报道称，解放军辽宁舰航母战斗群近日通过宫古海峡后进入太平洋，引起日美高度关注	1
斯琴高娃真真是童年的女神，陈宝国就是男神啊啊啊啊啊！老戏骨的演技真的不是盖的，随便一个眼神都是戏	5
oh my God，周冬雨好可爱，陈晓也太好看了吧！很小的格局，电影还是很美的——大概跟于正产生联系注定不会有好结果吧~男主真的是瞎，是真瞎	5
感谢豆瓣，电影票加来回路费一共七块	5
江胜临下午正好去了天蛛堂，替潘仕候检查伤处，不在家	3
来港访问的“里根”号航母号航母打击大队包括航母里根号，提康德罗加级导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号，阿利伯克级导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号和“班福特”号	1
阿德里安莱恩真是个(会拍女体的)好导演	5
第五部啦，水准下降了，但总体还是可以的	5
虎扑05月01日讯 今日，湖人前锋勒布朗-詹姆斯发推祝福NBA名宿伊赛亚-托马斯60岁生日快乐。	2
杨玉燕的衣服帽子鞋子书钢笔铅笔都捐过，当然也没少捐钱	3
据越《见识报》网站9月11日报道称，越南卫视播放的一部名为《主动研究并应用新技术到国防工业》的纪录片显示，越国防工业总计下属技术院正对RBU-1200反潜火箭深弹进行改良	1
“这……”祝燕隐跳下马车，看着眼前的苍峰流瀑，震撼极了	3
虎扑05月01日讯 掘金官方今日宣布，他们已经与奥斯汀-里弗斯签约至本赛季结束。	2
补标经典，那会看紫霞仙子真的惊为天人，痴情又灵气逼人的女神！	5
泰勒-约翰逊	2
节奏太快了，风格化的视听语言显得有点做作	5
经典的电影不能用看戏的心态去看，需要带一点情怀，一颗平静的心，今年在青旅，又露天看了一次，最后多多坐在电影院看那些剪掉的片段的几分钟看哭了，艾弗多最懂他	5
整部充满了无数创意，很绝妙，导演的执导水平很强，想尽办法使本来就足够精彩的歌舞变得更加精彩，又遇上了如此完美的剪辑	5
江胜临苦口婆心：“但祝公子与厉宫主将来还得同去东北，免不了要见面，总不能回回都晕，这病还是得快些治	3
根据台军方公布我军军机飞行路线，运-8反潜机进入台西南空域“防空识别区”后，一路朝巴士海峡飞行，并在台东南空域外围绕行后折返，其余9架次军机则仅在台西南空域活动	1
刷了至少十五遍，每次难过就刷一遍，女主刚开始不讨喜，但越看越喜欢，男主的帅气也抵挡不了女主的魅力	5
Hitler's Heroines-stardom and womanhood in Nazi cinema. P276-279	5
尽管双方在外交和安全问题上存在严重分歧，但都同意增进沟通，降低风险，并举行海上联合搜救演习	1
还有网友讽刺民进党当局，“不用等到被歼灭，自己就掉飞机了	1
日本最近几年天灾频频，哭的观众大概被这个触动了吧	5
程誉很少接触同龄人，更别说女孩子了，有点哑口无言	3
太阳本赛季对阵胜率过5成球队24胜9负，联盟最佳_虎扑NBA新闻	2
院中，杂役正在收晾好的被子，见到这位惹不起的大爷后，赶忙屏息垂手站在一边，连一点最细微的动静也不敢有，准备等他走后再继续干活	3
小机器人站在洞口：“……”	3
“麦凯恩”号此次穿航台湾海峡，是拜登政府上任后，美舰第四次执行类似的行动	1
演员的台词功底如此之差，我尴尬癌都犯了	5
男猪你不能花心啊~ 最后也没有交代为什么变猪	5
然而，接受日本防卫省委托，负责测量工作的从业人员却擅自闯入了一位男性的农场，并私自砍伐了庄园中的树木和农作物	1
金茱丽点点头：“我想好了！为了和你在一起，我什么都愿意做！”	3
祝小穗纳闷地问：“公子要做什么？”	3
本场比赛，凯尔特人半场落后29分，最多落后32分，但最终通过加时完成了逆转。	2
若是她性子收敛一些，嫁到皇家也是可以的，可惜这风风火火的性子，只怕也不适合待在皇家	3
等到十四年、二十八年、五十六年以后……再不会有人发现，那里有一只鬼，困囿不得脱身	3
孙炤更是知道祝颜舒是祝氏后人，虽然只是其中一支，不过祝家最盛时三四条街都姓祝，听说祝女士现在仍有一幢楼收租，可见还是有些家底的	3
我们在这里等着就行	3
报道还提到，除了火箭弹的饱和攻击，大陆的无人机技术也是突飞猛进，低廉的价格让其成为未来战场的先驱	1
薛宥卡看他还是不高兴，有些没辙，想哄他高兴，又讲了几个笑话，问他好不好笑，程誉还挺配合，脸上没什么表情地说好笑	3
杨玉燕不死心，见杨玉蝉跑了，她哒哒哒钻厨房去套张妈的话了	3
两舰于2017年5月13日抵达左营军港，但由于更新部分装备等原因，又花了一年半时间才成军	1
紧张混乱之中，慌乱的中国海岸警卫队人员开始向日本同行开火	1
当代美协军的特色：悍马机械化步兵	1
“哥哥一般都很宠弟弟妹妹吧	3
祝燕隐在纸上粗粗勾勒几笔：“是这样吗？”	3
厉随可能是想起了那半条大鱼，阴着脸冷哼一声	3
原标题：“在航母上待了341天，每个人都非常焦虑”	1
关于艺术，关于爱情，关于环游世界的旅行，在电影里都看到了，一本满足	5
“恩，老板，别拿猪血蒙我	5
平静日常无抵抗力系列	5
台湾媒体认为此次行动时机敏感，不过美国海军官网极力淡化此次行动，表示美国海军多年来一直这样做	1
“今天真是让你们破费了	3
祝小穗更加确信了，江湖中人真的都不怎么正常	3
杨玉蝉的电话接通了！	3
他们其实是一类人，如果按照本心想法去走，一定是做不好客服的	3
杨玉燕站在客厅阳台上梳辫子，一回头看到马天保和张妈一起进来，惊喜道：“我还当你回去了呢！”	3
他们正处商圈中心，到处都是好吃的，何小由带他进了一家肯德基排队，今天是周末，肯德基人满为患	3
谈到球队中锋尼古拉-约基奇，里弗斯说：“这支球队的与众不同之处在于，球队中最出色的球员是一位传球至上的球员，他完全不自私，我从未见过这样的事情，这非常与众不同，我从未在这样的球队中效力过。”	2
汉莫的小腿从来没有被遮住过，大腿也露了五分之二的时间，恋足癖镜头同样不吝啬	5
安正：“三弟此话何意？”	3
我最喜欢的电影是那些我不知道我为什么喜欢的电影，只是迷上了，但不想分析它们	5
二逼狗，傲娇猫，腹黑兔，本片把“反差笑点”再次演绎到一个新高度	5
拍出了自己的理解，并且对我冲击很大	5
就算就坐在新宿，也不可思议地觉得他的东京美得无以伦比如同幻象	5
姥爷把他认出来了：“是你呀小朋友	3
祝章如释重负，赶紧招呼家丁带着二公子出谷，一行人溜得飞快，连半片影子也没有留下，连半条鱼也没有带走	3
也许是我们的真实生活实在是太无趣了吧，那么我为什么不去看科幻片呢？	5
英国外交大臣多米尼克•拉布访问印尼	1
如果没有来日本去看这个影片，感觉会有些可惜	5
鼎盛时期香港一年300部产量，现在某种大家懂得原因没落了	5
（9.5/10）	5
沙梅特：杜兰特护框能力被低估了，大家现在已经有了紧迫感_虎扑NBA新闻	2
只一招，就杀了对方十余人	3
送给女主的礼物是被自己砸烂的台灯	5
这一家人演戏让我想起《榴莲飘飘》，到后面居然很爱看他们吃饭	5
本来王杰被打得都蔫了，一直拿卫生纸擦嘴里的血，结被逼问得起了逆反心，“我干什么了？跟他一点关系都没有的事儿他自己贴上来的，本来都让他们走了，回头又来给我一拳，简直有病	3
除此之外没什么好说的，会出名只不过是迎合了当时某一批年轻人轻浮躁动的心理，超过20岁还说喜欢都不好意思	5
而且，今天程子巍来的时候压根没有通知，他们去磬州市区玩，半路了才接到电话，说程誉的堂哥子巍来了，是特意来磬州乡下陪他休养生息的	3
宋煜想了想，最后还是蹲了下来，从书包里拿出一包纸巾塞给他，“你哭什么？”	3
西方国家所进行这些针对性动作，显然是因为长期戴有色眼镜所产生的偏见所致	1
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
他们相继完成组合战术机动	1
打卡下班，她趁着心情好，问一起往大厦外面走的孟星哲：“关于咱俩的淘汰赌局，你到底压了多少注？”搞得那么神秘兮兮的	3
只要是规则内的问题，我都会为你们作答	3
一个好好的剧本围读会，气氛一下就僵硬凝固了许多	3
编剧与拍摄地的感情分	5
张晨脸上很快就挂不住，明显感觉到对方冷淡语气里带着的一丝嘲讽	3
柏原崇是很好看啊	5
最后审判的时候 唯有感动	5
这一天过得很充实，薛宥卡买了鞋、包装纸，还看了展览	3
[环球网报道 记者 赵友平]岛内近日大肆炒作大陆解放军 “扰台”，绿媒《自由时报》、“三立新闻网”4月8日消息称，美国国务院发言人普莱斯7日对此宣称，美方对中国大陆“恫吓台湾”的行动表达“高度关切”（greatconcern），美国对台湾的承诺“坚如磐石”，美国保有能力抵抗任何危及台湾安全、社会及经济制度的武力或胁迫行动云云	1
江胜临答：“剧毒	3
好像汉人跑到西藏去觉得心灵得到净化一样	5
那是我们肆意挥洒的汗水，那是我们双眸相对时的心动，那是我们对拳时的坚强，那是我们永远回不去的印记，那里有你有我！	5
林青霞穿着睡衣的大腿，很诱人，丰腴的大腿踢来踢去，更加性感	5
在2018和2019两年时间里，美空军分别以南海和台海冲突为背景举行的大规模兵棋推演，均以美军在短时间内“惨败”告终	1
春去秋来，刘桢的学习进程上了一个新的台阶	3
“我们的训练馆里有道四分线，奎克利可以高效地在四分线上投中球。打转换的时候，有时候奎克利最好的出手机会就是这种。”锡伯杜说。	2
荆酒酒：“嗯	3
刘亚仁演得好，我要再看一遍密爱	5
干一行、爱一行、精一行	1
不到两个月前，中国曾拒绝一艘美国军舰的类似访问	1
于是他截过话题，装做不明白似的问杨玉燕：“我听说你们昨天出去玩了一天给祝女士庆生，怎么又跟金公馆扯上关系了？”	3
近年从中国出口到美国的化学药物量呈上升趋势，在美国政界引起了一些关注	1
来的是个老头子就关牢里，来的是个美女就好吃好喝招待着，嗯，真的很看重内在美呢	5
天仙的颜值真不是盖的，逍遥哥哥那个时候那么嫩，以前最喜欢的电视剧了	5
联合训练图 图自日本海上保安厅社交媒体	1
当时觉得朱丽又酷又性感！	5
报道介绍，木方的农场占地三千六百五十平方米，去年5月曾被征用于建设预留地，但是之后被排除到了范围以外	1
三姨太连忙往门那边看，吓得道：“好姐姐，你可千万不能提这个！叫人知道了，我的命都要没了！”	3
一套享乐至上的歪理，这有什么可一脸受教的！	3
今年一季度，我国自东盟进口液化天然气88.5亿元，增长31.6%，比该产品整体进口增速快17.5个百分点	1
第一，在台湾问题上，到底是谁在搞恐吓和胁迫？世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，这是国际社会公认的基本事实	1
再看看这些东南亚国家派来的舰艇，我们大略从性能上分析，给它们排排名次	1
“飞往洛杉矶！”掘金官方在推文中写道。	2
三观不正的电影，刘亦菲只有颜了	5
煽情过多，深度却不足	5
刘远笑了笑：“一者，萧起虽然霸道，却绝不愚蠢	3
不过，他自小在农村长大，经常磕碰，这么点小伤不算什么，连药都懒得抹，用毛巾擦了就没管了	3
容瑕跟着姐弟两人走进门，这是他第一次进班家大门，班家里面的样子与他想象中差不多，又有很多不同的地方	3
宫崎骏里没有真正的坏人	5
坐在前面一排休息的演员：“……”	3
他是昨天刚拆的线，今天就敢爬树屋了	3
刘婉和刘妆也趴在案边，瞅着家里的客人	3
比蝙蝠侠大战超人好看100倍	5
最喜欢周星驰、吴孟达还有张敏的搭配	5
《007之霹雳弹》——故事不再一条线直叙到底，开始讲究抑扬顿挫营造最佳观影体验，动作场面也开始讲起了排场，优秀动作电影系列气质初显	5
豆瓣分数偏低了，作为爆米花片，比第一部好看，虽然套路，但影片全程高能，BGM炸裂，节奏飞快，特效始终上线，看的人热血沸腾，嘻哈四龟战士帅爆拉风，话唠幽默的精妙对白也让人忍俊不禁，两位变异怪胎也是亮点所在，梅根福克斯依然韵味犹存，绿箭侠始终逃不出英雄形象，比无脑的《独立日2》优秀很多	5
幸好静亭侯府的下人嘴严，不然到了明天，京城里的热点就会变成“静亭侯嫡女因退婚发狂，衣衫不整在家中狂奔	3
刘桢不由得刮目相看，在这个遍地都是文盲的时代，若是寻常乡里农夫，怎能说出这番颇有见地的话，自家老爹看着粗俗，内心却不乏细腻，不仅会做人，连人心都看得如此透彻	3
他知道江湖中许多人都怕自己，却从不觉得这种“怕”有什么不好，但祝府不一样，祝府除了与旁人一样的恐惧和胆寒，还多了一股很明显的、或许别人不觉得明显但厉宫主却能明显感觉到的，嫌弃	3
也正因为有这层情分在，所以姑母后来才能护住他跟母后，让他成为高高在上的帝王	3
我们已经通过外交渠道向美国政府表达了我们对其穿过（印度）专属经济区的关切	1
现在的嗓音已经没有那份清脆了	5
她当年就是相信真心一颗胜过黄金万两	3
但还没来得及开口，就看见小姑娘把裙角从枝丫上撕下来，飞快地钻出树篱，跑远了	3
双方还重申了《美菲共同防御条约》在南海的适用性	1
“咱们跑出节目组规划的范围了？”老曹哭笑不得，“那咱们又回去吧……看来这把钥匙多半是没用线索	3
经纪人眼看着他流下两行泪来	3
“怎么不至于？开学第一天违规还遇上宋煜这种高冷大佬当值日生，他拽你的时候我还以为他要把你就地正法呢	3
从救援费用到货物延误成本，苏伊士运河“堵船”导致的巨大损失由谁来买单？	1
“姑母，这事跟表侄女无关，怪只怪那沈钰见异思迁，其身不正	3
谁乐意隔几天就过来看人脸色？	3
▲某潜艇支队柴油机技师周军生操作柴油机控制设备	1
报道称，对此，普莱斯7日在媒体简报会上声称美国对台湾的承诺“坚如磐石”	1
歼-15现场研制总指挥罗阳：“要么是0分，要么是100分”	1
“你若不是我的儿子，灵慧这般的好女子，你这辈子做梦都娶不进门	3
谁能没有私心了，公社生活总是理想化的	5
他喝不出个所以然来，觉得烫嘴	3
完全像知识分子下乡体验民情	5
这是部让人想睡觉的影片 关键还不让你睡好 哐啷哐啷毫无章法的打斗声吵醒我两次 打哈欠的时候心想本大叔版本的蝙蝠侠怎么那么像熊呀	5
基于飞腾CPU的产品覆盖多种类型的终端（台式机、一体机、便携机、瘦客户机等）、服务器和工业控制嵌入式产品等，在国内政务办公、云计算、大数据以及金融、能源和轨道交通等行业信息系统领域已实现批量应用	1
洗衣机八成压根就没坏，这位先生不过是想空手套微波炉	3
自己全吃掉吗？	3
我国的大型水上飞机AG-600已经试飞成功，该机是目前世界最大的水上飞机，可以有效覆盖南沙海域，如果再配合大型浮动平台，无疑是如虎添翼	1
刘远定了定神：“公子扶苏素有贤名，天下皆知，怎会突然换了胡亥？”	3
荆酒酒还能看见他面部肌肉抽动了下，像是高兴又像是不高兴，复杂得很	3
文章形容，锂电池是美军“威慑中国挑衅”的多个领域和关键装备的“命门”，却被中国抓在手里	1
最可惜的是看似如此美好的爱情，走进婚姻却成了悲剧	5
手术灯的强光令人目眩	3
我们期待利用这一点与我们的盟友和伙伴进行更多接触，继续用濒海战斗舰和其他类型舰艇继续倡导‘航行自由’	1
”教育的典范，绝望的真实	5
今天的世界不应该是谁的胳膊粗	1
對細膩感情的動容讓我在內心淚流了N次，且觀後會讓人產生對某種宿命性羈絆的期待，你翻山越嶺日渡千里，只為和TA擦身而過，然後強烈的déjà vu讓你終於忍不住轉過身問出口，“我們，是不是在哪裡見過	5
原标题：官方罕见点出辽宁舰在“台湾周边海域”训练 专家：打击“台独”或需“杀鸡用牛刀”	1
”祝府管家掏出一锭碎银，态度温和，“我家公子坐马车累了，想借你这里歇歇，不需要桌椅与茶水	3
▲台军在太平岛部署的40高炮射击画面（图片源自台媒）	1
感觉对HughGrant基本就没啥印象，忙着看Firth叔去了~	5
其实当年看过《弗兰西斯》就已经沦陷了	5
姚佳看着他惋惜中暗藏自信的表情，终于有点明白过来	3
”孟星哲耷拉着眼皮戳手机，“这培训师背诵能力特别强，电器原理基本都背的说明书	3
故事情节比现在好多电影好太多了，演员演技都很好	5
离开教学楼，他又看了一眼身边的宋煜，想说点什么	3
乐知时无法反驳了	3
Daniel Brühl加一星	5
仿佛是呼应般，宽阔穹顶重新从高高的天上落下	3
新海诚还是新海诚，整体局限在情怀里up不起来，不过这次的情怀的确前所未见：有层次很多，也商业化很多	5
白日梦爱好者经常的脑内小剧场	5
“对了，我记得梦里还发生过一件事，就是在我被退婚后不久，谢启临坠马摔坏了一只眼睛	3
宋煜扶着单车走过来，看着他蹲在那儿捣鼓，表情一点也不意外，“坏了？”	3
散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸	5
跳着看了几集，剧情不知道怎么说	5
4月18日，米切尔遭遇严重的右脚踝低位扭伤，归期未定。	2
太娇毛太装逼太虚荣	3
能不能別把胖子放進黃片里	5
祝燕隐迟疑：“与我有关？”	3
队伍在途中暂歇时，祝府的家丁还会将他扶出马车，坐着晒会儿太阳	3
也不知道是怎么回事，这些闺阁贵女没事就喜欢玩什么以退为进，做出一副委屈的样子让别人来同情可怜，不知道有什么意思，别人的同情与可怜就那么重要，值得自己弯腰屈膝，做不愿意做的事？	3
许鞍华或许看准了白流苏那份哀而不张，以刺绣鞋面的符号登场充满了仇怨娘家靠不住和不卑吭的婚姻态度，发哥在入住登记住的出场稍显韵味不足，但小马哥的讥俏演活了年轻受点刺激就放荡的留学生	5
month python就是英国喜剧的holy grail嘛！	5
某中学一位体育老师特意赶来纪念王焯冉，他上一次来烈士陵园还是在自己读中学的时候	1
德瑞克和菲利普在身边都没有自己的知己，反而是两个完全不在同一世界的人成为了好伙伴	5
垃圾桶！游戏还能改编出什么好东西来？江郎才尽吧	5
”孟星哲一副运筹帷幄的样子，仿佛谁不吃下他的定心丸自己瞎担心就是谁自己傻	3
遇见大主顾，要想他们多花钱，就得嘴甜一点，最好是夸他家小孩	3
为了Sam Rockwell 看的	5
本片描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙	5
此前，乌多名政界人士也积极向北约示好，乌武装力量总司令霍姆恰克更是直接将乌克兰称作“欧洲之盾”，称加入北约是双方“强强联合”	1
硬派大崎也有脆弱的地方	5
驻扎在岩国基地的E-2D	1
俄军从3月中旬开始动员在俄乌边境的沃罗涅日和克里米亚地区的机械化兵力	1
第二天早上一起床，乐知时第一件事就是看自己的糖桂花有没有融到一起，一拉开冰箱，之前分层的白糖果然化了	3
张妈已经等了一晚上，听到门响就赶紧把收音机关上，快步走到门口，正好杨玉燕冲进来，后面是频频回头的杨玉蝉，走在最后的是祝颜舒	3
根据美国媒体的报道，解放军军机和舰船对台湾施加高强度的军事压力，不断进入台湾海域和空域进行军事活动，有时候就在台湾划定的禁区附近，距离台湾海岸只有数公里	1
佟雨墨还在房间里没出来	3
“你也别抱怨，若不是谢启临跟人私奔，她就成你小姑子了	3
说来也巧，这回遇到的难缠顾客竟然也是死活奔着优惠券来的	3
但是这么弱化情节还是看困了，和天使之城非常的不同，最后他们不再孤单了吗？为什么呢？	5
白遇淮：“一个慈善晚宴	3
晚上，他跟着何小由回了家，忙碌了好几天，何小由这才得了空，问他作业	3
半夜里，整个县城都陷入夜色的寂然，出租车在薛家楼下停住	3
姥爷觉得既然程誉跟这里的小孩儿玩得到一起，程誉觉得开心，那他自然也就高兴了	3
通过男主人来看，看心理医生还是有用的；通过女主人来看，心理医生的生活也会很糟糕的~	5
中国船舶大船集团首艘国产航母总建造师 马瑞云：接近380多万米电缆，设备按照统计12000多台套	1
后面两个超级英雄终于对上了，但很快转折到共抗强敌	5
尝尝吧，看我做的比起咖啡店卖的怎么样	3
两人望着房门，心里转的是一样的念头	3
让阳光进来，照在埃斯黛拉脸上的镜头太棒	5
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才球员八村垒接受了采访。	2
为获得渔业组织的“理解”，日本首相菅义伟在4月7日，同全国渔业协同组合联合会会长岸宏进行了会谈	1
教堂圣像表现出上帝对坚持所爱者的眷顾	5
根据韩国国防采购计划管理局的报告，由韩国国防部长徐旭主持的会议上批准这一计划，进口约36架大型战斗直升机，预算为3.17万亿韩元（约28.1亿美元）	1
剧情很很一般；安妮海瑟薇不好看；	5
”刘桢走过去扶住妇人	3
芝加哥绝对是21世纪的歌舞片里程碑	5
梁朝伟演技大赞，他发着烧还在烧饭的样子一直记得，无奈和宠溺	5
典礼开始，班长在前面提点他们别说话，八卦这才终止	3
我只能说非常好，非常适合一遍一遍地欣赏	5
电影不错，尤其是骂人那段，我曾经也跟着学过那种，不过没成功了(ꈍᴗꈍ)	5
虎扑05月01日讯 根据Bleacher Report记者Eric Pincus的报道，多位联盟消息人士透露，多支球队在密切关注森林狼的未来。	2
虎扑05月01日讯 今天，国王110-106击败湖人，赛后国王球员马文-巴格利接受了采访。	2
2017年年初局座就给特朗普“算了一卦”，预测出特朗普“台海为先、半岛次之、南海押后”的战略考量	1
既然故事背景被设定在了巴塞罗那，那么即便是伍迪艾伦也或多或少地沾染阿莫多瓦式的新巴洛克主义，少了几分以往的幽默取而代之的是浪漫与奔放，而在柔和的伍迪风格的滤镜下却是高纯度的色彩比对，象征着旺盛的(性)欲望	5
程誉习以为常，浑身低气压，原本就是冷冰冰的长相，不仅喜欢穿一身黑，还喜欢贴纹身，不知道的以为他手上那杀气逼人的黑臂是真的，而眼下那颗泪痣却赋予了他不一样的气质，仿佛从地狱走出来的堕天使	3
哎呀，当年超迷立威廉的贵公子气质啊！！	5
这位前美军上校以1937年侵华日军在长江上击沉一艘美国炮艇事件为例	1
笑点密集，也太密集了快得密集恐惧症了	5
江神医：“怎么着，我还得把药给你熬得色香味俱全？”	3
不得不说真的特别棒，利用了中国元素，熊猫还是挺可爱的！	5
庆幸的是他们还不知道你是董事长家的女儿，如果知道的话，你是真的给你爸丢尽脸面了	3
“Get your coat. We're on strike.”	5
视频截图	1
没等到妈妈手术出来，薛宥卡自己受不了跑掉了	3
就连另外九张王座上也各有所属，唯独那张代表着NO.1的王座上，依旧空空如也	3
中方的立场非常明确，我们愿与地区国家一道，坚定维护各国依据国际法所享有的真正的航行与飞越自由，同时坚决反对那些打着所谓航行自由的幌子损害南海沿岸国主权与安全利益的行为	1
与此同时，俄专家基拉不排除，英国可能与本地区国家构建某种新的联盟，尽管大多数东南亚国家不想支持反华动作	1
然后薛宥卡就跑了	3
正说着话呢，又一条蛇“嘶嘶嘶”地游了过去，娇生惯养的江南阔少实在受不了这多重刺激，便细弱地问：“我们为什么要进密林，是要破阵？”	3
“可不是让你白住，有空的时候帮姑母把屋子里打扫一下，房子要住着才有人气，你爷爷奶奶也搬过来一起住，你奶奶可以给你做饭，这么多人一起照顾你，你学习还怕没有动力？”她之所以这么说，是知道多半很少有机会回来了，房子空着或者租给外人，都不好，不如腾给家里人住	3
《浙江省重大建设项目“十四五”规划（征求意见稿）》截图	1
男女主角像是中年大妈vs horny teenager...	5
很黄很基很暴力，很搞很好玩很有想象力	5
三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考	5
苏-35战机开展实战化军事训练，有助于增强空军远程远海作战能力	1
乐知时最后还是一个人骑车回了家	3
不要说演技了...就连剧本台词都烂的可怕...	5
One more time, One more chance	5
杨玉燕：“妈，你赞成姐姐和马天保的事吗？”	3
在南海上空飞行的美军B52轰炸机	1
谁在他的城堡里养这种恶心的东西？	3
一不小心棒打鸳鸯了	3
主办方忙安排了车要送他走	3
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
特别搞笑好看的电影，周星驰的嘴皮子真的是好厉害，这部电影最后又审案，为人洗脱冤情，体现了一个爱民的好官！	5
当地时间11月19日，美国海军学院新闻（USNI NEWS）根据美国海军及公开数据，整理了美国部署的航母战斗群及两栖备战群大致实时位置	1
打给她听的？	3
这个梦实在太晦气，她还是早点忘了好 	3
2012年5月29日，林俊德身体出现大面积肠梗阻，医生建议手术，他说：“不要勉强我，我的时间太有限了	1
最后半小时施耐德导演总算活过来了	5
“尝什么，上课了	3
「自古正邪不两立，我不入地狱，谁入地狱？」重温《功夫》，才看见这种从小人物到英雄的转变	5
明日早上7:30，凯尔特人将在主场迎战开拓者。	2
旁边的德国同事从头硬到尾真是尴尬死我了	5
以前的都花光了，这一张是我想放到明年，存上二十块看能不能买个大东西	3
”他眨着眼说	3
演员不多，特别是丰泰	5
薛宥卡想了想，觉得程誉百分之百不会喜欢虎皮的	3
“乡君，世子半个时辰前已经回来了，”下人躬身答道，“正在书房里念书呢	3
昨天听到一个远房的叔叔出轨，在外面养情妇，我真的惊到下巴都要掉了	5
因为看多了，才知是烂片	5
国家间何尝不也是如此	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛勇士客场对阵火箭的比赛已经结束。全场战罢，勇士以113-87战胜火箭。	2
“我知道，我就知道	3
老片子透露着当年老片子的气息，权当一笑而，因为梁朝伟	5
”“来来，这边请坐	3
可是没高兴多久啊	3
“我们看到他经历了一段非常好的进化过程，他是我们最重要的球员之一。”	2
稍稍平复了一下，乐知时才笑着喊了声宋煜哥哥，自己拨了拨头发	3
美航母指挥官在香港谈南海对峙：并不担心中国海军	1
“我……”乐知时又打了个喷嚏，话没能说完	3
双方支持进一步加强渔业合作	1
要不要现在打一个？	3
吃完鸡，她把梳得发根发疼的马尾辫打散，换上睡衣蹲在椅子上，上半身趴在手绘板前继续昨天未完成的图稿	3
剧情配乐场景	5
更加巧合的是，她刚好避开两块石头，倒在了厚厚的草上	3
“我没事，我哥怎么会打我呢，是她们搞错了	3
不知所云，比起剧版真是一个天上一个地下	5
姬辞啊了一声，吃惊道：“为何要走，不是说好今日留下来用完昼食么？”	3
那个时代不是这样展现的，它如同长腿被烧掉的书、小撅嘴的后半生一样可悲的难以调侃	5
赵明传一直看着祝燕隐躺回床上，确定一切无恙，方才回了隔壁房间，擦了把额上细汗：“究竟是怎么回事？”	3
孟星哲告诉他：“既然改wifi密码没有用，那就给它们这些外来终端限个速好了	3
另外在这个地区，对各种无人潜航器的跟踪，包括对它进行搜缴也很重要	1
然后那扇车门自动关上了，司机一踩油门，就这样朝古堡外行去了	3
祝燕隐正坐在桌边，手边摆着一盏冷茶	3
苏纯钧无意之中被人当保险杠用了，纵使不乐意也没办法，毕竟吃人嘴短	3
本场的15篮板创下了个人赛季新高，此前的纪录为13篮板（2021年2月25日对阵老鹰）。	2
承认它适合市场，但还是喜欢不起来，特别假特别别扭	5
过了四年重新看就感觉 天啊 这两个人互相不知道在说什么啊……女主的左翼小文青的理想主义碰上了德州出身的男主的保守乐观cynicalism真是 女主说的话男主有好多都没get到 这样两个人最后都能结婚估计是想说爱情可能是情境性的 跟两个人本身没太大关系……	5
伊斯顿解释说：“如果没有这些类型的眼睛和耳朵，大陆就能够以零预警斩首来打击台湾的政治和军事领导层	1
经典，还有那句台词“喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”	5
这让他到最后都保持着沉默	3
1980年代中期，是VIdeo开始促销Music的时代，并随之进入MTV黄金时期，肇始于曼城的New Wave、Post Punk和吉他舞曲，开始影响对岸爱尔兰的校园，也注定激荡起这个小岛本来就强大的音乐细胞和情感表达	5
白开水剧情加上过家家式的表演，把观众当幼儿园小朋友哄呢	5
life is always fucked up but we still have to move on.	5
标准的电视电影格局与配置，题材出彩，整体掌控不错，演技略浮夸（余皑磊果然最出挑）；渐生爱意一段拍得甚是美妙；萌猫太抢戏，心都化了	5
我們倆沒有明天	5
仍然嘴硬：“我没有写错，我写的是通假字，你又不是我老师，为什么还要罚抄我	3
事实上，自拜登政府上台后，中美关系的走向就是外界广泛关注的焦点	1
很当代，结尾再来两首歌，赵雷的《理想》和《成都》，就完美了	5
他之所以会挑幽兰美人送给厉随，是因为那把湘君剑	3
你养我啊？好啊！背景音乐一上线就是泪目啊！！！！	5
To make each day count.	5
姚佳心里有点想哭，但她脸上却露出了满不在乎的笑容	3
魔警案真是港片源源不绝的灵感来源啊！	5
既然已经这样，何需再无数次的抱怨和颓废	5
“记住了，”薛宥卡挥挥手，小声地说，“哥哥再见	3
钝而重的剑柄似一把重锤，夹裹着千钧内力贯透脑髓，他们甚至连反应的时间都没有，就已一命呜呼	3
裸露的欲望，失落的爱情	5
“阿兄，阿父不在，你便是半个当家的，是刘家的顶梁柱，如果你真想从军，我也不反对，只要等我们见到阿父了，你亲口向阿父说，他若是答应了，你自然可以去！但是现在，你且好好想一想，你今日去了，明日便是我们的死期，若你毫不在意，我也无话可说！”	3
海军山东舰航空保障部门上尉 刘豪：机库布置在飞行甲板以下，主要用来停放舰载机和从事机务维修相关工作	1
他还是拿我当人	3
最大感触就是 这样的舞会太棒了 和喜欢的女孩子手挽手优雅地跳舞亲切交谈 想想现代摇头晃脑的蹦迪简直癔症发作般弱智	5
“这是从哪里学的？”荆酒酒惊叹	3
重看一遍又有点喜欢了，而且是很典型的候麦	5
酷酷的外婆，酷酷的人生，羡慕	5
或者你实在收不起来，那就直接催眠自己，你叛逆的对手不是别人，是你自己	3
我的top10电影 因为毛姆 因为人身上真实廉价又可爱崇高的部分	5
几个人对视一眼，暗暗咋舌	3
百无聊赖直到有了岔路	5
菲律宾今年是东盟与中国关系协调国	1
餐桌上的祝颜舒和杨玉燕，厨房门口的张妈，全都目光炙炙的望过来！	3
20090411.兰花村	5
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
 影院观看文艺片效果好，人少清静随便坐	5
Angelababy大概做梦也要想演成梅根·福克斯那样的花瓶吧.....	5
美方呼吁俄罗斯对美国所认为的部队调动做出解释，并表示愿意进行交流	1
“罗斯福”号航母战斗群还曾于4月6日至7日与马来西亚皇家空军在南海举行演习	1
（观察者网讯）日本防卫省统合幕僚监部4月4日通报，日本海上自卫队于周六（4月3日）上午8时左右，在日本长崎县男女群岛西南方向470公里海域处，发现包括辽宁舰在内的6艘中国人民解放军海军军舰，日本自卫队随后出动军机，航拍了中国航母编队	1
“新型两栖船坞运输舰”计划模型资料图 图自台军	1
影卫担忧：“但对方这回像是铁了心要请宫主出山	3
这一系列都是经典，青涩的胡歌，那时的刘亦菲美极了，当然现在也是	5
同班两年，周围的同学也是第一次见到这种急救场面，一个个呆愣在旁边，熟悉他的人多少知道他过敏，但平时也只是出疹子，没这么严重过	3
最精彩的莫过于里面Neo和先知的对白了，解释了宇宙、自然和社会的现象	5
演员选得好，男主角和TGW里NSA小哥都好软萌啊	5
节奏快，人设饱满	5
孟星哲微微皱眉：“也差不多	3
但是这其中也有问题，此次大修过后的“戴高乐”号对中国究竟能够产生多大影响呢？单纯的从装备本身对中国的威胁来说，根本对中国造不成任何威胁，要知道当年美国曾经拿三艘航母集中到中国相关海域，结果呢？我军丝毫不畏惧，最后还是成功的将美军赶了出去，如今法国只派了一艘航母到中国，明显的是政治意图大于实际军事意图	1
安正啊了一声：“那个一直与吴功曹不和的萧起？”	3
但女主不也是一样吗明知自己爱上了男主却还要强撑自尊自欺欺人说这是友谊，sigh	5
张妈：“二小姐冻着了？我倒是煮了一锅梨汤，想着你们吃过酒席回来一定会口干	3
赛后凯尔特人球员杰森-塔特姆接受采访，谈到自己的领导力表示：	2
今年出现的教科书式反例，题材气质类似前南东欧荒诞情节剧，可诗意，可浪漫，可蒙太奇飞奔神驰，然却以舞台班底囫囵吞枣，不赞成生吞，总得去皮削骨，遗憾于没有二度加工	5
薛宥卡嘿嘿地笑，擦了擦脖子上的汗：“你的手表，怎么一直在响	3
前五十分钟很严肃的把故事讲砸场以后，我想烂就烂吧，乱就乱吧，赶快结束就成.....万万没想到后面居然还有100分钟！！！直接晕倒在电影院	5
还是觉得小儿科！ 大师，我对不起您~	5
科技仍是邪恶的黑魔法	5
童年的回忆之一 温馨的家庭喜剧	5
“若武林盟主率人来访……”	3
虎皮知道他回来了，跑来找他去电动游戏厅，薛宥卡心里虽然很想去，但还是拒绝了	3
那八成就是有了！	3
她以为星痕会在对话框里奚落他：开着烈焰红旗的王者，你居然跑不过我一个青铜板车？	3
来源：政知见	1
台下家长连连鼓掌，掌声雷动，何小由也激动得鼓掌：“米米你看见没有？那几个小朋友比你还小，多厉害！”	3
“我不要！”	3
《扫描你的心》第十章：跟我换房间	3
2021年“共机”累计进入台空域81天，台军“广播驱离”纪录共计227次	1
之前看了评论，所以还期待见见世面到底有多污的，污也就一般，兄弟情还有点小伤感	5
我觉得吧，侯麦好闷骚好闷骚	5
于氏嚎啕大哭：“刘远那孽子，竟害了我们全家……”	3
两个小朋友，一张小餐桌，几道家常菜，这是乐知时闭上眼就能看到的回忆	3
祝燕隐头脑昏沉，小腹被暗器击中的地方还疼得慌，完全没搞明白自己身处何处，只双目无神与眼前人对视：“明传兄，你这是什么表情？”	3
锦衣人牙根一错，胸口一憋，新年新气不打一处来	3
”程誉看见他脖子上有块儿红的，仔细一瞧，是蚊子包	3
窮山惡水出刁民，是誰曾說過無知是一種權利？	5
Carax真不是盖的	5
佩斯科夫说，俄罗斯不会对世界上任何国家构成威胁，包括乌克兰，这些军队的部署不该引发任何邻国的“丝毫担忧”	1
随后，梅图在队友的搀扶下返回更衣室接受检查。	2
尽管薛宥卡连耐克和安踏都分不清楚，但是对于这个叫LV的牌子，他是有印象的	3
但刘远摇摇头，打破了她的幻想：“不，我答应了	3
航母首位一级军士长	1
阴氏看着这对儿女吵吵闹闹的样子，忍不住摇头失笑，家里有下人不用，两人经常为了这种小事吵吵闹闹，真不知道这没事找事的性子随了哪个	3
时刻紧盯祖国万里海疆	1
虎扑04月30日讯 今日篮网客场挑战步行者，首节战罢篮网35-28领先步行者。	2
这个还真的是我们的回忆，里面有了小燕子真的很可笑，很精彩！赵薇演的真的是特别棒！	5
其实想传达的内容并不多，但因为写得太好拍得太好，让人感觉非常深奥	5
其实，早在1940年法国战役期间，隆美尔指挥的第七坦克师就使用88毫米高炮击毁过英军坦克	1
在谈及对中国的态度时，卡伦鲍尔颇为肯定地表示：“我希望我们可以实事求是地看待中国，中国既是我们现在和将来非常重要的贸易和经济伙伴	1
在外不许叫哥哥	3
要环球时报说，这位国防部长是在“装傻”	1
男主顏正, 有肌肉, 笑點低. 外貌協會走過路過切勿錯過.	5
大话西游两部合成一片来看，赢得了我心中的影史四最：最高境界的无厘头，最私人的大众电影，最无需逼格衡量的仙片，最没有架子的神作	5
所有人都和那破破烂烂小机器人四目相对	3
祝燕隐道：“我还以为江湖都是凭功夫说话	3
再说了，这个行不通，还可以换一个喜欢嘛	3
报道称，美国海军综合作战系统项目的负责官员透露，美国海军将在今年安装第4、第5套舰载炫目系统，并开始对高能激光武器进行陆上测试，美国海军将继续对这两种定向能武器进行更为深入的研究	1
亮点:彭于晏的眼神，杨祐宁的惨笑，文咏珊的发型，梁家辉的胡子	5
张氏撑着额头，还没有缓过劲来	3
（我觉得中国电影要承认差距，但不认同某些人说的什么甩几条街……看看韩国导演来中国拍的那叫什么啊……技术和决心都有，无奈审查坑爹）	5
“真的，我真不想干了	3
那时，林俊德已被确诊为胆管癌晚期20多天	1
何小由下了班，回家换了身衣服，正准备接上薛宥卡去了他表姐家，就看见儿子抱了一个包装精美的盒子出来	3
姚佳慢慢转头看向身旁的孟星哲	3
集大成的最后通牒终于将铺陈的各路伏笔汇总，一气呵成酣畅淋漓，丹吉尔的猫鼠追击最精彩	5
2021年“共军”累计进入台空域85天，台军“广播驱离”纪录共计250次	1
据日本防卫省的公告称，4月3日上午8点左右，日本海上自卫队在长崎县男女群岛西南约470公里的海域，发现6艘中国海军舰艇向东南方向航行，分别为“辽宁”号航母，一艘仁海级导弹驱逐舰，两艘旅洋III级导弹驱逐舰，一艘护卫舰，以及一艘作战支援舰	1
第三天，当江胜临试图安排厉随去帮邻居插秧时，厉宫主终于忍无可忍，拿起湘君剑一言不发地出门	3
2003年试航的里根号是尼米兹级核动力航母的第九艘，带有很多实验性质的技术	1
成龙继续吃老本，几十年不变拍着类似的东西，但比起《十二生肖》《绝地逃亡》这类妥妥一星渣片，本片恢复了些水准，有点成龙过去电影的味道，迪拜追车很精彩	5
即便在没有基地的离岛，F-35B也可以利用民用机场进行灵活的部署	1
据越《见识报》网站9月8日报道称，越南卫视报道越国防工业总局技术院研发出一款新型防弹衣，性能据说与世界主流现役防弹衣相当，且重量只有2公斤，可在近距离范抵御AK-47步枪发射的7.62毫米子弹	1
哪怕是在无可争议的西沙岛礁领海范围内，美军也有过“之”字形机动、电子对抗等挑衅性行动，给中国的岛礁主权和中国岛礁上的公民安全构成了巨大的威胁	1
老娘整个容容易嘛	5
还是很温馨呢	5
那是一个镶嵌着宝石的精美盒子，打开一看……白遇淮愣了愣	3
三个故事奇异有趣，环境阴影和意外导致的边缘人的某种爱情，非常戏剧化的处理方式，镜头焦躁又特别，老片的音画质更加强了氛围，震撼	5
刚果则有水量世界第二的刚果河	1
此前，76人与托利弗签下了第二份10天短合同。	2
这样的人最可怜	5
祝颜舒听了就说：“这也不难，我这就挂个电话去问一问	3
据俄新社3月17日报道，乌克兰-中国投资俱乐部董事会成员安德烈·皮里蓬克接收采访时称，乌克兰希望美国人赔钱不过是个梦想，没收中国投资者的财产，是乌克兰政府愿意为讨好美国的代价	1
文章认为，虽然对外的称呼仍是中国海警局，但前者已变成中国武装力量的一部分，成为与解放军和民兵并肩战斗的强力部门	1
专业人士认为，从美军发布的照片来看，单对舰艇操作而言，这种距离在“正常范围”，不属于危险接近	1
一言不合就尬舞	5
倪永孝中枪栽倒在弟弟的怀里，弥留之时拽出了藏在他衣服内侧的窃听器，一瞬间的眼神没有人能读懂，趁还有一丝力气，又把窃听器塞回到弟弟的衣服里，接着撒手，瞳孔放大离去…这是我看过最荡气回肠又悲天悯人的黑帮电影	5
很有前途的一个视觉系导演，非要学人玩深沉，暗黑了俩小时都快把人看哭了，才亮出最后半小时牛逼闪闪的打戏	5
张妈疼爱道：“那就不说，张妈去外面打听去	3
乐知时这才可怜巴巴地抬起头，一副我真的知道错了的表情，把藏在抽屉里的自热米饭盒老实拿出来	3
[俄方敦促美方不要加剧紧张局势]	1
薛宥卡不信，而且非常抗拒，也不想做手术，最后还是被哄着骗着去做了	3
那时候的玄彬真是帅的不要不要的，其实可怜的熙珍也没有错	5
匠人的精工细作	5
但厉随依然觉得对方不顺眼极了	3
谈到球队的状态，詹金斯说：“我在过去几周看到球队打出高水准，希望球队能够面对挑战，在接下来几周时间里提升竞技水准。”	2
不然呢？萍水相逢 一见钟情 就不许保留那一丝死怀疑了吗	5
（9.0/10）	5
很有意思，讽刺十足，超出我的预期	5
江胜临命小童取来药箱，从中翻找了一些花油出来	3
柬埔寨、印度尼西亚、马来西亚、缅甸等国家共派出5名观察员参演	1
看花絮发现十多年前片场工作人员居然那么多	5
对三个爆炸物进行甄别	1
可是我们聊的时候，有很多事都是发生在现在的，难道这都是她……编的吗？”	3
连姆·尼森演技出彩	5
导演和演员都很走心	5
邱毅还坦言，蔡英文通过紧抱美国大腿来给“台独”路线壮胆，而美国则打“台湾牌”来挑衅中国大陆，一再探测中方的底线，台海紧张情势持续升高	1
各国商船在和平时期可自由通行，但军舰通行受到限制	1
李克强在与访华的安倍晋三会谈后表示，要继续开展包括防务部门在内的各部门间对话和交流	1
这不能写影评，只能写论文了	5
打架当老大有啥意义？买得起房吗？工资高吗？生病了社保报销吗？ 而女主的智商基本上代表了所有好莱坞白左的平均智商，因为人类污染了地球，所以我要放出怪物清洗地球，维持生态平衡	5
荆酒酒僵硬地转过脖子，又一头扎入了白遇淮的怀中，整个人骑到了他的身上：“……鬼！”	3
“什么事？”宋煜忽然开口	3
在歼-20数量不足，海航普遍装备四代机的情况下，日本自卫队的F-35作为五代机有着技术上的领先优势	1
”程誉这才把雪糕给他	3
报道称，英国自由民主党国防发言人杰米·斯通也对“伊丽莎白女王”号航母将被部署到太平洋地区的消息表示质疑	1
”（Japan Maritime Self Defense 184， This is Chinese naval warship 572.Over	1
“嗐，完全听不出来	3
4每次多人围攻1人，都是一个个上	5
中国AG600飞机若用于南海 将极大提高我军反潜能力	1
凭借本场胜利，主教练迈克-马龙拿到了他执教NBA的第300场常规赛胜利。	2
只能根据方才那群人的反应，推断对面坐着的人，可能当真身份了不得	3
这些年，周军生经历了11次远航、8次全训、50余次重大演训任务，“陪”了十几任潜艇艇长	1
中国外交部发言人华春莹在今天（8日）的例行记者会上表示，中方将继续与包括菲律宾在内的东盟国家一道，积极推进“准则”磋商和海上务实合作，巩固当前良好态势	1
班淮上楼梯的时候，对引路的堂倌道，“我记得你媳妇快要生孩子了？”	3
同样是在7日，美国海军发表声明称，“麦凯恩”号导弹驱逐舰当日“例行”通过台湾海峡，美军将继续在国际法允许的任何地方飞越、航行和行动	1
她安静不说话，大人们的视线很快就转移了	3
他一五一十地全说了	3
赵丽颖尺度太大了，有点接受不了	5
徐克的天縱英才，讓前段故事帶著童話般感覺，有退隱江湖的自由幻夢、有東方不敗與令狐沖的浪漫情夢、有華山師弟與師妹們逗趣玩夢，然而也是徐克冷酷，讓童話破碎了，不過碎是碎了，卻是畫龍點睛，童話成了神話	5
按照工业和信息化部产业发展促进中心组织专家组对七0二所牵头的“浮式保障平台工程（二期）”和“浮式保障平台海上试验验证技术研究”进行的研制评审来看，50万吨级的海上浮动平台对于我国来说并不存在技术上的瓶颈问题	1
洛瑞说：“他特别努力，他会继续变得更强的。”	2
连番动作着实令人唏嘘，美国无异于在把台湾亲手“送上前线”	1
“米米，现在能走路吗？”姑母踩着粗跟鞋进门后问，“还疼吗？”	3
民进党当局用紧抱美国大腿自保，无异于饮鸩止渴	1
一个时代的经典！	5
“什么？”导演一怔	3
乐知时一把抱起，“棉花糖，你是不是又胖了，好重	3
可惜第二季大概生不出來了...	5
王焯冉要上一线的消息并没和父母讲，他打电话回家说，要去山上进行训练，信号不好，以后会少打电话	1
上影节的获奖作品，值得一看	5
不过当时的情况，他也没办法跟三个大男人打，只好跟着过来再想办法破局	3
这大概是记忆中最早接触的美剧了，央视引进中文配音版，小时候为这部剧着迷，大爱男女主CP，布鲁斯威利斯的中二侦探有着蜜汁魅力	5
中国方面此前已经将这类飞行任务视为是“挑衅”，指责美国将南海区域军事化	1
福岛第一核电站在这场大地震和海啸中损毁，数十种放射性物质大量泄漏到外界	1
依然是该系列的浮夸式喜剧风格，油王的设置尤其扯淡	5
女主角好歹还漂亮，但男主角，男主角就毫无魅力啊？而且老头老太坐那里讲自己结婚多少多少年，谁家长辈不是结婚几十年啊，过日子而已，也并不值得羡慕啊？	5
虎扑04月29日讯 今天的一场比赛，国王在主场以105-154惨败给爵士。	2
王牌特工+贱，影如其名，大概这就是电影的所有了，当然还有各种污，一副“我是流氓我怕谁”的样子，最起码直接利落	5
金太太：“你去找谁想办法？日本人？”	3
 这部电影也是现代男人有大男子主义变成会照顾爱护妻子居家男人转变的60年代体现	5
妈蛋为什么拖了这么久才看这片！看韩孝周跟树里酱搞姬简直不能更享受！！！！	5
又恶心又好笑2，美女和诺比讨论通厕所的时候，诺比菊花被炸开，电风扇一吹就奏乐的时候，还有说弟弟像卑鄙的我的时候，真的太好笑了，其实大象那段也挺好笑的，但是太恶心了……	5
荆酒酒轻轻“啊”了一声，转头和白遇淮小声说：“那我们还得去找他……”	3
詹姆斯：我们拥有很多季后赛经验，但比赛是靠我们打出来的_虎扑NBA新闻	2
将女儿推回屋，她脸上的笑都再也挂不住了，气呼呼的走到厨房对张妈抱怨：“我还以为他识相，一早就静悄悄的走了呢！”	3
很快，就在小路尽头看见了戴着墨镜的程誉	3
穿越海峡的“平凡”与台海军演的“反常”	1
《菲律宾每日问询者报》15日说，杜特尔特此前承认，中美关系紧张加剧让他担心	1
现在的周星驰不是过去那个热爱电影的周星驰了	5
”店铺管事不敢碎嘴皇家人的事情，所以把这个消息告诉王阿大后，便不再多说一个字	3
小尼姑身材真好，那腿！甜蜜粉红好看	5
至于这么做的原因，一方面，日本当局因防疫不力引起国内不满，把矛头指向与日本号称有“领土争端”的中国能够在一定程度上转移对疫情问题的注意力	1
童年的美好回忆	5
且具备一次性运输50人的能力，这种效率是一般舰艇、直升机都难以做到的	1
他决定找个办法转移小可怜的注意力	3
令人印象深刻的是梁家辉面对杨佑宁的部分，戏份全在脸上、眼里	5
听着像个好人呀，到现在还认师母，还特意过来	3
有点心酸的喜剧片 第一次华人主角也是独特	5
从年幼到年老，电影以不同形式陪伴多多一生	5
原标题：“印美防务关系出现罕见分歧”	1
7日更是清晨就3度飞临，具体时间为4时29分、5时56分、6时31分，飞行高度为7200米至850米，系今年最早纪录	1
丁瀚冰忙插声道：“找什么找什么？我帮你找	3
又截了几十张图，光是女孩的独照就有十几张	5
三人又聊了一通，无非是以前韩王如何如何，现在秦君却如何如何，其实七雄并存时，老百姓的日子也未必真就那么好过，只不过现在的感受更坏，大家反而都怀念起了从前	3
这源起于美国的挑衅，但似乎又是双方一个互相试探的机会——试探一下，时隔多年，双方的实力都到了哪一步	1
倒是最后大表哥的变身很亮眼	5
我觉得这个韩剧在我记忆中是最好的一部，在很久之前看过的，那时候挺喜欢里面的演员，真是回忆！	5
纪念我死去的鸣佐，岸本狗带	5
开始那段众人行酒令非常有趣，甘露寺，灵隐寺，金山寺等等唱了个遍	5
台“国防部”9日否认媒体报道所称“美方关切”“部长震怒”等情节，称这属于媒体误传，绝非事实	1
没有刻意演出很经典的剧，但处处都是经典	5
张妈在厨房一边干活一边伸头看	3
报道称，上周在布鲁塞尔召开的亚欧会议间隙，王毅和洛钦举行了首次会晤	1
”程誉认为女生喜欢这些，说，“在娃娃机那里等我，我去买饮料	3
开场大场面一镜到底歌舞段落惊艳，追梦/爱情描写细腻，各种炫技长镜头、变幻布光、复古美术设计展现出迥异于爆裂鼓手的视听感染力，年轻导演实现从独立到商业类型片的飞跃	5
“这孩子虽然骄纵了些，本性却是极好的，若是……”大长公主话语一顿，“日后，你就去婳婳那边去伺候	3
我磕药，我滥交，但我是个好国务卿	5
有些事情明知太过理想化，还是忍不住向往	5
“81192收到，我已无法返航	1
中美航母编队差别多大	1
说到这两人已经彻底交错完毕，姚佳进了面试会议室	3
斯波：戴德蒙在短时间里全力发挥，我们的进攻很国际化_虎扑NBA新闻	2
台军宣称派出空中巡逻兵力进行应对，并进行广播驱离，以及防空导弹追踪监视，确认2架歼-16战斗机、1架空警-500预警机和1架运-8侦察机参与此次行动	1
外交部日本行为极不负责任 保留作出进一步反应权利	1
杨玉燕张望一圈，发现现在只剩下两个年约十八-九的丫头还在屋里“看守”他们，这不正是逃跑的良机吗！	3
还可以吧！不如预期，可能前期宣传营销过猛，演员卡司又让人期待的缘故，	5
“能将他自己也练成毒物	3
从这一点来说，刘桢是很感谢自己的老爹的，虽然两个字同音，但不管是寓意还是字面，桢都要比贞好上太多了	3
”律师看向白遇淮，“将死亡状态改掉，还要和相关部门打交道	3
祝颜舒骂完女儿继续打圆场：“苏老师吃饱了没有？没有就再吃点！”	3
这种有关学习的话题，薛宥卡头顶自带屏蔽天线，旁若无人地听mp3，不掺和他们大人	3
苏纯钧一看，三套全是旗袍，没有一套洋装	3
穿梭于管路和设备之间	1
“人活着果然不能做好事，给别人做的好事到头来都是害自己	3
制作，过于粗糙；故事，胡编乱造	5
服务生们离开以后，大门关闭，灯全都灭了，音响出声，电影正式开始	3
另一方面，经过全面改进的炮身和摇架设计赋予了ST3外贸105毫米多功能自行火炮前所未有的大仰角射击能力	1
对于美国智库研究人员声称靠三艘驱逐舰就可以威慑对手的言论，恐怕美军自己都不认为有这么“轻松”	1
对于一部游戏改编，拍的大气磅礴，浅显通俗，倒也不功不过	5
必须看到，国际秩序既是由以多边条约和协定加以明文规范的，同时也是建立在相关国家外交外事人员的集体记忆之上的	1
“你知道什么！”潘仕候斥责一句，又恨铁不成钢道，“你这辈子披星戴月，怕也赶不上人家十分之一的武学修为，哪里来的脸在这里说闲话！倘若你真有本事，能一举铲平尚儒山庄，在武林中扬名立万，我难道还会把这机会白白让给别人？”	3
乐知时回头看了一眼，又快速扭头，见宋煜挑了挑眉，反将一军，“为什么要跟着我？”	3
无视诺兰，真正的重启	5
2016国庆档的一股清流 ：）当然最后的主旋律加的太生硬了	5
踢雪乌骓听觉灵敏，腾身从祝府队伍中绝尘而出，一路跑回主人身边	3
这大概就是我脑海里设想过的“当我遇见了更喜欢的人我会告诉你”的结果之一吧，明明以为自己才是放得下的那一方，好喜欢侯麦电影里这种陌生人之间也能很自然的倾心交谈的感觉	5
姚佳叹口气：“现在只是培训还没有正式上岗，我就已经很明确我非常不喜欢做客服这份工作了	3
乐知时舔了舔嘴唇上的红豆沙，“哥哥去吗？”	3
与慕德家一夜 女收藏家 克莱尔之膝同样讲了中年男人在道德与情欲间摇摆不定的故事	5
 最后去到paradiso也太赞了	5
每个人都走上了毁灭之路，有些人能若无其事继续下去，有些人无法欺骗自己选择离开，有些人则以死亡为嫁衣	5
そして、素直でいることと信じることがどれだけ素晴らしいことなのかをもう一度教えてくれた映画	5
虽然宋煜也被雷声吓到，但乐知时害怕的程度比他高出太多，不光发抖，还哭起来了	3
当然除了跨地区之外，风格整体上依旧保持了前两部的特点，动作戏依旧扣人心弦，不过这次成龙不再是孤胆英雄，他开始有了自己的帮手和伙伴	5
在视频画面中，两名警察向纳扎里奥大喊，让他把手伸出窗外，并拔出枪来接近他	1
总体来说，怎么讲呢，有点好笑	5
那些油灯都是特制的	3
程誉看他发呆，又喊了他的名字：“米米，你是我的第一个女朋友	3
杀手疯大叔和失恋怪萝莉的癫狂恋曲 剧情奇怪人设奇葩 但莫名挺和谐 Rockwell真是不老 虽然年纪比我爸都大	5
渗人，容易有阴影	5
※※※※※※	3
蒋宇凡一脸不可置信，“我天，你是哪来的乖宝宝，隔壁班那个谁上学期都换了三个女朋友了	3
传闻中欺负弟弟的人来带班，好死不死抓到弟弟上课偷吃东西，不狠狠教训一下，怎么想都说不过去	3
我们将与美国密切合作，因为他们是我们最重要的盟友	1
午后出了太阳，乐知时和宋煜坐在小院子里的石桌椅上，一个默背文言文，一个做题	3
我们有理由认为，随着中国参与规则制定的经验不断丰富，中美两国精英在相关议题上的相互误读会大大减少，由此导致的分歧也会缩小	1
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，骑士以93-122不敌奇才。	2
她毫不客气的说：“王先生，现在说这个太早了！现在是新时代了，女性也要追求自己的事业	3
”说这句话的人要一千多年后才出生	3
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。	2
窝在教室里写作业，在长廊上徘徊背书，守着高三放学，无论做什么，都不过是他单方面的行动，连等都不算，毕竟等人和被等是双向的	3
事实证明，徐克比曾志伟要会讲故事，而且逻辑性也强多了！	5
每次观看本片，都会想到徜徉在广西青山绿水间的惬意，美丽的体验让人心醉	5
虽然说颍川郡现在一时半会还没出现什么扯大旗的反贼，但外面那些消息已经足够搅得人心惶惶，就连官员们也无心办公，谁也说不好这股烈焰什么时候就烧到向乡来了	3
我们需要铭记，王伟烈士是开着当时全国最好的国产战机升空应战的	1
“活死人黎明这个丧尸片完全是标题党！主演居然不是黎明！”	5
一季度，我国对东盟进出口1.24万亿元人民币，增长26.1%，占我国外贸进出口总值的14.7%，其中我国对东盟出口6834.8亿元，增长27.7%，自东盟进口5606亿元，增长24.3%	1
后来感受到主人已经松开缰绳，更是亢奋异常，血脉里的野性一上来，速度比后头追的照夜玉狮子快出两倍不止	3
”吴太太虽然满面愁容，但说起女儿的事来还是很积极的	3
但祝颜舒年轻时没少看戏，后来谈恋爱时更是部部电影都没落下来	3
不少人听见了，扭头张望	3
虎扑05月02日讯 今日，勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员德雷蒙德-格林。	2
”班淮觉得有些可惜，这幅画寓意很好，送给母亲再合适不过了	3
创作出这两个人物之后，我想最终他们的爱情是无法善终的，不过可以使用浪漫爱情历险记的结构，就是骑士去拯救被施了魔法并囚禁于高塔之中的公主，这就是所有爱情故事的原型	5
程誉说：“拿着，零花钱	3
程誉直接伸手把他的手腕桎梏住：“别挠了	3
原文如此）	1
中国渔船今后每年还会来牛轭礁一带捕捞作业，如遇天气恶劣，他们会再次集中躲避风浪	1
薛宥卡说不用：“等会儿我跟表姐一起回来，我就直接回家了	3
美国有线电视新闻网（CNN）8日的一篇文章称，眼下大陆在台湾附近进行的海空训练是对台当局及其支持者美国的警告	1
“长赐”号船东 日本正荣汽船公司：承担部分责任	1
大锅炒，开始胡编滥造，为了内战而内战，英雄们突然都变成了一根筋，正经话都不会说，台词欠打	5
”坎帕内拉曾在中国东部生活过一段时间	1
导演没有放肆情绪的浓烈，反而中和出一种很日常的动人感	5
谈到威少，施罗德接着说：“我为他感到开心，人们都在质疑他，但他永远都是那么棒。”	2
马天保束手束脚：“没、没多久	3
不过兴奋度大概也只能持续半小时，随后逐渐消减	5
张妈见吓不住他，只好草草结尾：“小的那个也是个麻烦精，天天在家里坐着，一个月还有四块零花钱，回回到月末都花得干干净净，还要再从她妈妈的钱包里拿一两块，家里什么都有，不知道她花到哪里去了！”	3
不如我们重头来过	5
她先拖着杨玉蝉去打耳洞	3
黄金时代 那个时代	5
小辈们还有些懵懂，除了刘桢之外，连年纪最大的刘楠，也不太清楚大父为什么会突然之间发那么大的火，把阿父和他们都赶出来，更小一点的二妹妹刘婉，吮着手指头，从进门伊始，眼睛就黏在于氏抱进屋的那个盛着饴糖的瓮，直到被牵出来，还一直扭头去看，很恋恋不舍	3
男主角也是满嘴唧唧哇哇以为自己是史塔克少年派	5
好吧，这个老爹很有想法，自己根本不需要为他担心	3
预告片可以单拿个奖了	5
这种片子拍好了可以很好看的，没看过原漫画，不懂怎么样	5
“祝女士，我知道在你眼里我还只是一个小孩子，一个并不能承担起家庭重担的人	3
法国将加入美日印澳在印太举行的海军演习	1
 专访开始前，郭富城走路带风地杀进采访间，“好看吗？好看吗？觉得好看吗？” 好想回他：港真，文咏珊真的好好看～～～ 严肃脸：在我这，真的算好看	5
早在2015年，东盟和中国就提出了进行联合军演的构想	1
艾顿表示，上一场击败快船锁定季后赛之后，布克告诉他，“这就是季后赛的样子。”	2
灵儿是多少人心中的白月光啊❤	5
哭的稀里哗啦，很难走出结局的悲伤	5
麦基出战12分钟，5投1中得到4分3篮板2盖帽。	2
不知道是不是她们的错觉，以前的班婳虽然有些随性，但还不至于像今天这般不给人颜面	3
原标题：东海！日美开练	1
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月8日援引英国《太阳报》报道，来自英国皇家海军舰队的消息称，英国海军一艘扫雷舰在巴林军事基地进行停靠时，舰长的一次不熟练操作造成该舰损坏	1
王万川：“应该只小个一两岁	3
在美国的盘算里，新冠疫情以来已经发放的5万亿美元超级漫灌也要这样被世界所吸收，否则后面的2+2万亿重建计划就没人买单了	1
想来这是侯夫人的功劳了，据传当年大公主十分喜欢静亭侯夫人，便特意替儿子把人求娶了过来	3
人家是又气又好笑，此剧是又怕又好笑	5
临播的前一晚，节目名字还直接飙上了热搜	3
在可预见的将来，美国还将继续为中东石油而战，哈里斯的时态用错了	1
10日，乌克兰总统泽连斯基访问土耳其，土耳其总统埃尔多安表示，他相信能够通过政治途径解决乌东局势危机	1
《神话》续篇，影片开始不久那个金喜善画像就几乎直白地告诉观众此片和《神话》的关系了，两部片子串起来（虽然剧情毫无衔接），可以清晰地看到走的是《印第安纳琼斯》的路线，还有点《国家宝藏》的意思	5
我们爱上与自己不同的人，我们都因此变成不同的人，这是爱情	5
江胜临把十二连环弩丢还给他：“算了，还是我来安排吧	3
杀殿和阿玲，从来都非常反感养成类的情节，到这里完全厌恶，别说什么放小玲自己去长大话，他俩就是养成人设	5
杨玉蝉跑到客厅，小声与祝颜舒说：“妈，这个学生我没办法教！她学得太浅了！”	3
打斗戏是十二生肖后最佳，冰洞打斗和结尾决战都是成龙拼了老命的表演	5
今年最惊喜的发现之一！卡拉克斯不愧是戈达尔的接班人，从对L'Amour Fou的迷恋，到对黑色电影元素的信手拈来，到绝美而残酷的台词，到舞台化的布景，都展现了不加修饰的极端天才	5
呵我是真服了	3
2018年，2万多名士兵报告遭性侵	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
所以……万一是真的怎么办？”	3
“我过几天就攒够钱还给你，不给你捉萤火虫了，你喜欢你自己去捉！”他越说越大声，越说越有底气，把程誉说的都没脾气了	3
必须5星，小倩是真的美	5
今天的肉菜，刘桢请张氏帮忙把猪肉切碎，跟面粉，蛋液，葱末搅拌在一起，用手捏成一个个的圆饼状，就像上次吃的鱼饼那样，放进锅里煎熟，这也算是另类的肉饼子，不过刘家人早就吃烦了白开水煮猪肉，这些个个都吃得赞不绝口	3
日本拟造大型无人潜艇 部署琉球海沟监视中国海军	1
我们要求美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重处理涉台问题	1
荆酒酒听得掉了一身鸡皮疙瘩	3
以及形式上，这不就是舞台搬演么	5
中方对此坚决反对	1
总共将有8艘驱逐舰将配备这一武器系统，以在训练和作战过程中测试该武器系统	1
如今，女主已经挂了，宝宝已经长大	5
普莱斯还声称，美方注意到且高度关切中国大陆对台湾进行的胁迫行为与意图，如同“与台湾关系法”所反映的美国长期政策，美国仍保有能力，来抵抗任何危及台湾安全、社会及经济制度的武力或胁迫行动云云	1
田华生住的是朝西的面积比较大的次卧	3
总体上来说，这个距离是由两岸实力对比、政治关系决定的，决定因素是实力	1
2020年11月24日，文昌航天发射场，长征五号遥五运载火箭成功发射探月工程嫦娥五号探测器 图自澎湃影像	1
杨玉燕替金小姐回家以后的下场担忧了	3
这一次对峙后，美军开始变得消停，南海仲裁裁定变成一张废纸，菲律宾弃暗投明，转向中国	1
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
将喜欢诠释得如此痛彻心扉，把记忆嵌印得无比铭心刻骨	5
虎扑04月30日讯 今日，湖人中锋安德烈-德拉蒙德在Instagram上晒出自己在昨日比赛中的一次扣篮视频片段，并配上了👀👀👀😂😂。	2
孙炤：“我在金公馆做事，昨天才跟杨二小姐见过！”	3
原标题：美妄称中国南海渔船为“海上民兵船”，外交部：停止挑拨离间	1
江胜临：“不熟	3
此外，俄军有767个发射装置，半年前为764个，美国有800个，自2020年9月起没有发生变化	1
经典，这部电影最经典的一句台词是“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此	5
江湖果然好凶险	3
怎么掉进去还出不来了呢？	3
独特的剧情结构，原来看过一遍，但没什么印象，于是又看了一遍	5
荆酒酒和白遇淮进门的时候，正听见男人在台上发言：“欢迎大家今天来捧场……”	3
苏老师收拾东西，看她这样，笑着摸了下她的脑袋：“你是个聪明孩子	3
“岛内目前存在一个现象，即‘外行人说外行话’，这个外行人就包括台当局‘外交部长’；另外就是‘内行人说假话’，比如台‘国防部长’	1
这时她听到外面大门一响，祝颜舒叫：“快快快！我们还要出去租车呢！都出来！该走了！”	3
来自俄四大军区，空降军，国民近卫军，北方舰队，以及女子代表队都参加了初赛	1
套用“海恩法则”：每一次故意撞击的背后总有29次极度接近和300起拦截以及1000次监视	1
见班婳不接自己的帕子，容瑕淡笑着把帕子收了回去：“需要我们帮忙吗？”	3
“我跟奶奶说我去虎皮家看动漫了	3
”乐知时望着他，语气单纯	3
先把白七爷骨子富家公子哥的劣根儿忽略不提，单看白七爷的一生还是可圈可点的	5
他的目光缓缓往上飘移	3
班婳淡定的把铲子塞到班恒手里，站起身拍了拍袍角的土，结果因为手上沾着泥土，反而越拍越脏，她干脆破罐子破摔的朝对方行了一个男子平辈礼：“见过成安伯，我跟舍弟正在玩藏宝游戏	3
怎么少年躲柜子里，进度条都还能自己往上涨呢？	3
“放心罢，还有你安叔父呢，县令那边也许会有转机，毕竟我并不曾帮着吴氏为难过县令	3
看的时候超羡慕能参观巧克力工厂这事，记得里面有个超有钱娃，她爸为了让她得到参观工厂的机会，花钱买了超级超级多的巧克力帮她拿机会卡	5
乐知时望着天花板，他不愿意上高中，现在的卷子都多得做不完了，上了高中他可能会死掉	3
整体偏矫情，细节很暧昧，第二次反转毫无必要	5
今天有一个很重要的商会活动，出席的除了商界人士，还有政/府部门的人	3
“你这傻姑娘，这辈子为了伺候我，没有婚嫁，也没有后人，待我百年过后，你该怎么办？”大长公主猛咳几声，“婳婳对身边人最是体贴不过，你跟在我身边也看了不少京城的风风雨雨，只有跟着婳婳，我才能够放心她，也放心你	3
低头望进儿子清澈的眼睛，薛天亮心都疼得在滴血	3
本场比赛，弗雷斯特出战15分钟，4投2中得到7分2篮板3助攻1盖帽。	2
刘远也很会做人，没有因此而拿腔作势，一日下来，已经跟北肆亭众人打成一片，把圆滑的性格优势体现得淋漓尽致，心情当然不错	3
有什么好看的，奇怪	5
”刘楠心里不是没气的，可他又知道不能把火发在朋友身上	3
加拿大广播公司报道，加拿大国防部的报告显示，（2020年3月）“科纳·布鲁克”压载水舱进行压力测试，由于测试小组试图通过重新施加压力加速水舱排水而导致其破裂	1
台湾“新头壳”报道截图	1
中国多功能火炮的发展	1
委内瑞拉国防部长洛佩斯在3月底的声明提到，武装分子盘踞在两国边境上，从事贩毒，绑架，人口贩卖等骇人听闻的非法活动	1
对此，中国社会科学院台湾研究所研究员修春萍接受参考消息网采访说，美国在台湾问题上采取的行动发生在中美关系紧张的大背景下，这是一种姿态，美国确实是在把台湾作为手上能够经常使用的一张“牌”在打	1
这出戏讲的是，战乱时，阴差阳错走上绝路的两个女孩子	3
“预计格林将出战今日球队与火箭的比赛。”科尔在采访中表示。	2
居然吃下了这颗陈年过期安利	5
太太太恶心了	3
日本自卫队派出P-1、P-3C巡逻机等收集重要信息	1
俄军舰在地中海举行防空演习 摧毁“假想敌”轰炸机	1
杨玉燕就当即点评道：“中西合璧啊	3
林芊给了姚佳宿舍的具体地址和宿舍的门钥匙	3
很久之前看的了，没留下什么深刻的印象	5
“那我去取一条披风过来	3
“别训小孩儿，我不爱吃这个	3
美印军队在所有领域都进行了无缝演习，展示了在两国作战平台的兼容性	1
王家卫的电影里面最喜欢的就是阿飞正传了，阿飞里面最喜欢的片段就是旭仔打完那个拿他养母项链的男人之后对镜梳头发的镜头，张国荣真是把旭仔的嚣张自大演绝了，连发梢都是戏，这部电影真的是看多少次都看不腻	5
该委员会以解放军若“武统”台湾及俄罗斯“出兵波罗的海国家”为例指出，若任何一种情况发生，美国“似乎不太可能”借由军力上的施压，或其他领域的方式“迫使对手收手”	1
湖人将于今日10：30主场迎战国王。	2
“容伯爷，这道点心味道不错，你尝尝	3
2020年5月开始，中印军队在边境地区爆发了新一轮冲突和对峙	1
然而，当11月21日，美国航母“里根”号被允许停泊在香港港口进行物资补给之后，人们对中美关系从之前的紧张状态得到缓解看到了一点信心	1
身处逆境也要坦然面对	5
做邦德妻是必然要死的；原作者反對一夫一妻制--和歷史上歐洲的國王們一樣只有把現任幹掉了	5
他认为，拜登政府面临继承特朗普政府对华“示强”政策的巨大风险，这将给美带来灾难性后果	1
在谈到灰熊球员小贾伦-杰克逊是否会回到首发阵容的话题时，詹金斯表示：“我今天并不会这么做。我会根据每一场比赛的感觉来决定他最终在球队承担的角色是什么。他需要找到节奏并让自己在场上打得舒适，他需要持续地打出出色的篮球，我认为他正在朝着这个方向前进。”	2
他正想废了重画一幅，厉随却已经吩咐：“多找十几个弟子临摹，尽快发往各路书铺	3
这不才过了几天，就传来运油-20正式首飞成功的消息，真的是令人倍感鼓舞	1
他转头扫了一眼	3
这一家人，老的老小的小都有亮点可寻，我看的是原音版，配音与剧情更贴切，励志又欢乐的一部作品，确实不错	5
宋煜疑惑地伸手掀开了一点衣服，“这是谁？”	3
她们看似是在和大家雨露均沾地聊天，但姚佳语文阅读理解学得挺好，她一听就知道她和田华生都是炮灰，她们真正想聊的，是孟星哲——她们似乎在替佟雨墨聊他和撩拨他	3
最后的乡村大决战太有想象力	5
江胜临松了口气：“三四十，问题不大	3
和岩井俊二一样走不出来的导演，沉浸于自己的小宇宙中	5
其他人一时齐齐转头看了过来	3
故事相对一般，用单纯对抗邪恶异端的世界，是星爷的特色，妖魔折射人间，皆是众生，是徐克的理念	5
9分钟7投全中砍17分！马特-托马斯：篮筐看起来非常大_虎扑NBA新闻	2
他只知道，从走出大山到不断奔赴大海，自己走得每一步都“有意义”，这就够了	1
”林芊告诉孟星哲	3
可惜，国内的好些优秀的演员，都服务于娱乐圈，而非演艺事业	5
康宁见班婳还稳稳坐着，笑着道：“是啊，我们这样的人家，还是不要跟这种人有来往	3
上周，乌克兰方面指控俄罗斯在乌克兰北部、东部边境地区集结军队，对乌国家安全构成严重威胁	1
歌舞方面从剪辑、编排、运镜、感染力都输爱乐之城不止一个身位	5
“打有意义的比赛肯定更加有趣。所以，我们现在就是要不断地在比赛中学习并通过面临的考验。”特雷-杨在采访中表示。	2
为了润才看的，总觉得剧集数太少，刚开始便结束了	5
1988年，他又担任秦山核电二期工程董事长，在他的领导下，我国成功实现了核电由原型堆到商用堆的重大跨越	1
应该和ODIS一看的片	5
台词极为优美，铺垫细腻，层次清晰，结构完整，爱情戏码成为很好的点缀	5
祝燕隐道：“我出三倍	3
希区柯克的萌点真集中	5
翻拍分手大师这样的烂片，还没有邓超这样能自嗨全片的演员，只能那样了	5
台词金句很多，尤其喜欢那句“剑要人用才能活，所谓剑法即人法”	5
然而，在2018年国防战略报告中，国防部指出在这些具体的作战领域：地面、海上、空中、太空和网络，现在都是有潜在的竞争对手存在，尤其俄罗斯等国发展并增强了自己的在这些领域的能力	1
原著提出的信任命题，真是个无解之题	5
天亮了！太阳时隔11年重返季后赛_虎扑NBA新闻	2
烂 这个词包含千言万语	5
孩子们欢呼一声，连刘桢也忍不住露出高兴的神色，有肉吃，谁不高兴呢？	3
报道还强调说，到目前为止，印度官方尚未作出表态	1
江胜临：明明有意要放对方一条生路，都能说得如此毒舌不讨喜，不愧是你	3
程誉说：“我走了，捉到萤火虫打电话	3
哈里斯的“为水而战”可以有不同解读，从克服党争和低效以解决美国的居民饮水安全问题，到像争夺石油资源和流动一样上升到国家安全高度都有道理	1
细想这名字倒是很应景，白豆腐干切蓑衣花刀后油炸，外酥内嫩，再用老卤炖煮，细小的空隙里吸满了汤汁，一口咬下去满足感爆棚	3
缺乏电影那种错落有致的艺术感，基本上大家就是靠喊来喊去来表达情绪	5
那少年穿着一件白色西装，手肘处用绑带微微扎紧，袖口撒开，胸口还镶了宝石，是一只夜莺的形状	3
侯麦的故事真是温柔又负责	5
金素妍真是太显老了	5
薛宥卡露出一张苦瓜脸	3
如果再加强的话，有时候会加强两艘护卫舰	1
而潘仕候此时的脸色也并没有比儿子好到哪里去	3
都献给了心爱的战舰	1
有气势的一部片子，但是也很细腻的描写出感情	5
根据警方公布的视频录像，库瓦手持步枪，下车后朝加罗特开了至少一枪，加罗特倒地后，库瓦又近距离射击数次	1
费雯丽就是为斯嘉丽而生的，野性又充满魅力，盖博为角色增加了无穷的魅力，是一部传世之作	5
报道称，在撤军期限来临之前，类似的袭击事件可能会越来越多	1
不管大厅有多大，都可以毫不费力地看清，同那个凭空出现，不需要任何介质传递的声音一样，明显不是现今科学水平能达到的高度	3
厨房贴着灶王爷，大门贴着钟馗，客厅是财神，餐厅是上帝，祝颜舒的屋子里是观音，杨玉燕的屋子里是送子娘娘——张妈说送子娘娘保佑小孩子	3
放到两千零一六年看一点也不好看啊，那些搞笑看来都过时了	5
“共同责任”，“祖产”——这样的主权宣示，想必中国台湾省当局和某些域内外国家应该都听明白了吧	1
郭涛梅婷很般配	5
可以牵你手嘛，可以	5
湖人将于5月8日10：00客场挑战开拓者。	2
乐知时浑身僵硬，好像突然出现一只怪异的大手把他从人群里给揪了出去，提溜到圆规跟前，还指出自己胸前没有别铭牌的那块布料	3
当然我这种正太控如果不管剧情看看梅森的颜我也就满足了	5
米尔萨普：我和格林、麦基之间只有爱，希望彼此成功_虎扑NBA新闻	2
结尾段反派败得太快，有些难以接受	5
“老师你不信可以去找刚刚在盥洗室拉架的，他们看到是谁先动的手了	3
什么？季孟到了嘴边的话，又咽回去了	3
偏偏荆廷华面对媒体，说他还活着	3
...对于一个年轻人来说，他真的打得很镇定自若。”斯奈德说道。	2
她学得浅，你就慢慢教嘛	3
”实际上只有一米六三点五，他的个子在班上的男生群体里，不算高的，但也不是矮子	3
87版红楼梦真的太经典了，服装道具造型都无可挑剔，演员是从全国甄选，逐一淘汰，还要经过培训，是其他版本不能比的	5
李治廷真帅啊，虽然脸长~~小孩子很萌，剧情嘛，也没大毛病，没有你国亲情片常见的煽情和造作	5
“成安伯，班婳她……”	3
我可以烧给你	3
谭疏秋面色青青红红，在一片调侃起哄里，咬牙道：“我还没吃完！”	3
美女颜值太加分	5
看了看留下来的住读生，乐知时犹豫了一下，最后还是坐下来写仅剩的化学作业	3
苏纯钧知道自己身份尴尬，说是杨玉燕的长辈，又不是亲爹妈，说不是长辈，偏偏还是老师	3
小时候反反复复看都不会腻的电视剧	5
她跳下来之前，对父母都没有一点留恋了	3
讨巧的还是反转吧，其他的倒一般了，貌似也有点历史的意思，陆先生是杜月笙？吴小姐指胡蝶？戴先生就是戴笠喽？纯属个人猜测	5
白遇淮攥着手机的手指猛地一下攥紧了	3
南海将士沿着英雄的航迹	1
谈到完成32分大逆转，塔特姆说：“这很难，但是我们做到了，我觉得这就是凯尔特人精神，我们永不放弃，永不退缩，球队中每一名球员都打出了关键的回合，做出了自己的贡献，我喜欢这样。”	2
乔治：我感觉我的两个失误导致球队输掉了比赛_虎扑NBA新闻	2
这小鬼太黏人	3
他坐上车去，能明显感觉裤-裆布料摩擦着伤处	3
[环球网报道 记者 屈腾飞]日本共同社8月24日报道称，美国智库“战略与国际问题研究中心”（CSIS）23日就公布基于最新卫星照片的分析结果称，有迹象显示中国在所谓“日中中间线”附近新设移动式挖掘设施并进行了试开采	1
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫的英俊会被无数男优的英俊续写，不过这只是个开始	5
“不急，你慢慢吃，要不要我喂你？”其中一名蓝衣人端起满碗汤，将那滚沸的肉羹就往他口中灌去	3
从这张脸上很难找到太多情绪的痕迹	3
优雅缱绻，沁人心脾	3
刘桢转过头对姬辞道：“阿辞，你家人态度如此，我们便不久留了，这卷书容我借阅几日可方便？”	3
看着他身上的血，我还以为谁杀人了呢	3
糕糕哭着说不行：“我不要新的，我就要这个，我不能让它自己孤孤单单的留在这里	3
据美媒报道，马蒂斯称会谈“坦率而坦诚”，断言高层会谈在双边关系紧张时期“特别有价值”，并再次向魏凤和发出了访美邀请	1
到底该在哪里哭？？！！很悲哀，我已铁石心肠：）	5
“我认为拉塞尔是那种家伙——你一旦用错误的方式对待他，或者和他说了什么不好的话，又或者在死球的时候跟他拌两句嘴什么的，	2
土耳其外交部表示：“15天前（美方）通过外交渠道向我们发出通知，两艘美国军舰即将进入黑海	1
2020年7月，乌克兰问题三方联络小组（乌克兰、俄罗斯、欧洲安全与合作组织）与乌东部顿巴斯地区民间武装代表举行视频会议，各方就在顿巴斯地区实施全面停火达成一致	1
杨玉燕仍想不通金公馆跟马天保的关系	3
naruto的配音太吵	5
戴维斯是包装工队的忠实球迷，曾多次公开支持该队。	2
桌上已经备好了笔墨纸砚，他提起笔问：“长什么样？”	3
B...O...R...I...N...G!	5
全片总共才五六个场景交叠，仍旧是不停的有趣的对话	5
脑子里闪过这句话后，姚佳发现那个帅得身边姑娘死掉的男人，居然是那天在炸鸡店门口遇到的好不要脸的人	3
此外，他们还将实弹训练推向常态化，昼夜间组织实施，由打环形靶向打仿真靶、打陆上静止靶标向打海上漂浮靶标转变，战场环境更加复杂逼真	1
最后那一跳一抱一问一抛有点戳人	5
诺兰在前，DC后续导演都陷入了东施效颦的死循环中，连扎克自己的美学风格都消失了	5
美军不会放弃在南海、台海的进一步行动，这是肯定的，但每一步都需付出很大代价	1
政知君注意到，西藏军区司令员汪海江已赴新疆工作	1
两个人关系两个阵营，阵营不可移，人却必有进退	5
德尼罗太暖了，隔着屏幕都感觉到他的温柔和高贵	5
雷神说了，我和浩克不来那是为了你们好，我们要是来了，你们还打什么架啊	5
有好事者突然想到，这位在四年前跟静亭侯府的乡君订过婚，后来婚事虽然没成，但也算是有过一段，该不会是那班乡君克的？不然一个骑术精湛的贵公子，怎么就那么莫名其妙的摔下马背了？	3
姚佳本来心情就不好，又突然来了这么一波闹剧，心情糟透了	3
他很少见到这么多钱，三张粉红色的毛爷爷让他脸上的笑容越发灿烂，像个小太阳：“谢谢储伯伯！伯伯再见	3
这里外一相抵，当然是他占的便宜更多！所以由不得他不对杨二小姐尽心尽力，可惜杨二小姐不用功，不能学尽他的一身本领！	3
All That Jazz和Chicago完全打破了我对歌舞片的刻板印象，一开始认为歌舞片表达不了什么深刻的东西，但我绝对是错了的	5
女性拼职场要比男性狠十倍牺牲得更多才能活得与之一样的地位	5
荆酒酒也照旧点头	3
马天保紧张的直搓手，深深的鞠了个躬：“祝女士！”	3
充满了坎坷与荆棘依然相信爱情，现实生活中很少有人能有勇气做到如此，戏剧就是表达了生活中的不可能和希望吧	5
哈利伯顿表示，上一场比赛对阵爵士输了49分，是他经历过的最糟糕和最尴尬的经历之一，这让他难以入睡，也不愿意和家人进行交流了。	2
刘桢也在一边催促：“阿父，你还没答应帮我向大父借书呢！”	3
为了部落！全场都是部落猪，腾讯出来大家都在嘘，粑粑出来大家都在欢呼	5
不喜欢胡杏儿,但喜欢黄宗泽.有些地方很好笑	5
警察全都一个样，没有群像	5
“有劳伯爷把家父送回来，”班婳觉得这事怪不到容瑕头上，她父亲的酒量有多差，她是知道的	3
“你吃了小女生的排喧就拿我们来撒气	3
这集加入了很多政治元素,但依然热闹. 看过算数	5
创意极好，但反之预告片已经完全展现了影片的全部精彩创意	5
我国生产的化学药品（包括原料和成剂）进入国外市场，首先要通过进口国药品监管当局对材料、配方、技术设备和生产过程等环节的全周期审核，初次审核通过之后，回访也是业界无缝隙合作的常规做法	1
本场比赛，卢比奥出场31分钟，13投7中，得到26分6篮板6助攻2抢断；爱德华兹出场34分钟，19投10中，三分球6投3中，得到25分5篮板3助攻。	2
丽颖演技好 长广王很man啊 除了两口子吵架就快进 其他蛮不错的	5
他没有直接回操场，而是转头去了食堂小超市，买了一瓶养乐多	3
江胜临其实也正在反思，反思自己为什么会对厉随抱有“能好好游山玩水”的期待，怎么想怎么不应当，于是一口答应：“好的，可以，没问题	3
不要小看了这部动漫，我看一集哭一次	5
虎扑04月30日讯 今天，独行侠老板马克-库班接受采访，谈到东契奇和波尔津吉斯。	2
孟星哲问了句：“可以自己选位子吗？”	3
一是民营企业活力进一步提升	1
 Jessa太美了，在消防梯上微笑对视的那一幕，整个人发着光	5
他们应该骄傲地在无人问津之地，开疆扩土；或沉下心，等候黎明的到来	5
他们还得现场学习几天老员工是怎么接电话处理问题的	3
正派和反派都是一根筋，人物扁平，也没有变化	5
他说她和田华生太吵了，要赢她好让他们闭嘴	3
谭疏秋白眼一翻，向后直直倒在家丁身上	3
杨玉燕在门边捂着嘴，不敢笑出声	3
她明白了，原来她爷爷给老爹介绍的工作，是到街道环卫队长手下当清洁工！	3
之前一直没看下去一大半原因在于实在不喜欢里面的皮埃尔和娜塔莎，很怕温书的时候脑子里浮现出这两个形象	5
备受赞誉，甚至被陛下亲口称赞过的容瑕说自己还没有做到君子之道，而惠王府这个曾经不尊长辈的世子却自诩君子，这就讽刺了	3
最难消受是美人恩	5
日本抗议中方在东海油气田开采 外交部：是中国辖区	1
不是这个符文，便是那个咒语，还有什么奇奇怪怪的风水阵、八卦盘……几天下来，他们长了不少见识，也长了很多恐惧的鸡皮疙瘩	3
“你是从我肚子里生出来的，你那眼珠子一转，我就知道你想干什么，”阴氏看到女儿这个样子，心早就软了一半，恨不得手撕了那个沈钰	3
习题课也很快结束，但还有几个等着问问题的学生，宋煜虽说还是冷着一张脸，但稍微多留了一阵子	3
闻言也觉得生气了：“程誉你怎么骗人啊！”	3
可他也不愿意真被扯进去当个尴尬人	3
中国军方回应美军舰闯南海：捍卫主权决心坚定不移	1
然而，标准的货运保单保护的是货物的损失或损坏，而不是延误的费用	1
这张照片上，美舰距辽宁号目测有几千米，应算是安全距离	1
“好，青春永驻	3
前三分之二的剧情都是套路，结尾连续反转三次，有创意，但还是显得刻意	5
高中的时候，薛宥卡就被他拉去漫展玩	3
绝对的神剧，蒸汽朋克，萌萌的女二，霸气的人兽女主	5
”祝燕隐看着他身后乌泱泱许多紫衣人，“这些都是钱庄的伙计吗？”	3
手心有点麻，薛宥卡迷茫地望着他，半晌道：“那我还用还钱吗？”	3
好莱坞的两大症结都在这：微妙但绝对的性别主义和种族主义，中国和尼加拉瓜都是饭桌上的笑谈之资，而巴黎则是向往的救赎之地	5
难得看到这么好看的荒诞喜剧，虽然作为电影还有一些不足，但是已经很不错了	5
孟星哲表情没变，依然说：“我也不知道，你自己问问他们	3
祝燕隐吃惊：“我？去雪城？”	3
果然不出他所料，寸头扭过头来，眼神反复打量了他一眼，“有事？”	3
王伟生前曾说，希望有一天能够驾驶战机，从我国自己的航母上起飞	1
荆酒酒贴着了白遇淮的胳膊：“您看我像是什么人？”谎话真是太难编了，还是让别人自己编吧！	3
比如洛萨与迦罗娜，爱得莫名其妙，不就是因为在人群中多看了你一眼嘛，至于把你妈的獠牙都送给了人家	5
程誉在看见旧鞋盒子的那一瞬间，已经意识到事情和他想象的不太一样了	3
杨玉燕和杨玉蝉都噗的一声，连忙憋住笑	3
原标题：罗援批驳“军方在南海态度软弱”说法：南部战区发声意义大	1
和民族尊严面前	1
三流丧尸片，一点不好看	5
陈百祥天生一副势利眼的样子，演这种喜剧简直是如入化境	5
祝燕隐没有一点点防备，他惊讶地回头看了一眼，刚好撞进大魔头仿佛马上要杀一百个人的眼神，于是立刻怂，迅速坐直身体目视前方，主动放弃探索“为什么对方突然这么好心”，专心致志搞骑马运动	3
台防务部门宣称，解放军军机此次进行飞行时，进入台所谓“防空识别区”，台军派出空中巡逻兵力应对，并实施广播驱离、防空导弹追踪监控措施	1
俄罗斯的核弹头数量为1456个，半年前为1447个，美国目前有1357个，半年前为1457个	1
白遇淮：“……”	3
我对这种温情英国电影完全没有抵抗力！难道我其实一直对chick flick有个soft spot	5
资料图：里根号航母打击大队 图源：美国海军	1
真的是一部妖气十足的优质港片	5
美国（黑线）与俄罗斯（蓝线）、沙特（绿线）及其他主要国家的石油产量比较	1
班婳没有理他，走到书架上取出一套《孟子》，翻开就发现这只是《孟子》的壳，实则却是个什么杂记，她还没来得及翻开，书就已经被班恒抢走了	3
贝洛南：“滚！”	3
以及，人人都曾幻想过一个女流氓	5
笔里没墨水，但下笔触感润滑极了，杨玉燕方抬起头甜甜的说了句：“谢谢苏老师	3
薛宥卡下车时，忽地想起：“储伯伯，我打针花了多少钱？我得还给您	3
美军舰在南海给日本准航母加油 中国军舰现场观看	1
《勇闯夺命岛》其实是典型的傻瓜型美式幽默	5
“杨家与金家并没有仇	3
祝燕隐的字迹清秀雅致，配这满纸三月春光正好，鉴于目前还摸不准局面，所以他并没有在信里太过猛烈地吐露衷肠，追忆并不存在的往事，只将万盟主的要求细细说了一遍，问厉随是否愿意前往武林盟一叙	3
如此优美如油画般的剧情还有人物，名字更美，before sunset	5
英雄们的伟大精神，构筑起中国共产党人的精神谱系，为一百年来中国共产党立党兴党强党提供了丰厚滋养	1
双方工作层将按照两国领导人达成的共识精神开展有关工作	1
无聊肤浅高中绿茶婊的意淫世界 希望你们喜欢	5
2019年5月以来，伊朗逐步中止履行伊核协议部分条款，但承诺所采取措施“可逆”	1
所以站在高塔上往下看时，视线里唯一明艳跳脱的，就只剩下了施然走在长街上的、被云锦纱裹起来的、雪白矜贵的祝二公子	3
张妈：“我在菜市场买的便宜点心，一会儿用来待客的	3
小演员演技很棒	5
大概是我们一起看的第一部电影？可能和电影无关，重点是一起看电影的人吧	5
不过，大陆专家认为，台湾方面越挣扎，套在台湾当局头上的套索可能会收得更紧	1
罗密演得可爱，其余的有个原型在那儿故事就只能占个完整吧	5
整体还是略矫情，同样是换身体的青春映画没有大林宣彦的<转校生>克制	5
”班婳接过马鞭，在手里甩了甩，“还是陛下您的鞭子好	3
这种疯狂到近乎于变态般的虐爱，只有阿莫多瓦能够呈现的如此心碎，全程伴随着悠扬的提琴声，去走进一个旁人注定不会理解的爱的世界	5
姑父哈哈大笑：“米米成大小伙子了！现在多高了？”	3
他头一次见到，有鬼抱着他一块儿飞的	3
利拉德身体多处有伤，本赛季一直在带伤作战_虎扑NBA新闻	2
其他过分的戏剧性和巧合还是融合于整体风格的	5
没看出什么有意义的价值讨论，就是两边都很固执骄傲的一群人	5
这是迄今为止，中国建造的最大的水上飞机之一	1
到时她要怎么解释她收了这么贵重的东西啊！	3
今日早上10:00，掘金将在客场挑战快船。	2
——————	3
果不其然，祝燕隐立刻就对着祝小穗感慨：“原来是沧浪帮的大少爷，怪不得如此豪掷千金，你我初入江湖，今日才算是长了见识	3
漫威架构大了后不连贯也开始明显，剧里为队长自责一生不要命的开飞机去找他的霍华德让人很难认同片中冷漠无情的队长	5
喜欢插曲Ave Maria	5
“不用了，”容瑕笑得有些怪异，“这还是第一次有小姑娘拿猎物来安慰我呢	3
其实算是徐克正统黄飞鸿系列的最后一部，和前两部一样依旧保持了高水准	5
祝小穗惊讶：“现在吗，天都黑了	3
孩子只身一人从韩国来到中国，竟然一路没遇到骗子还揣着那么多钱	5
全是张妈说的，可与她无关呀	3
少年等回过味儿来，大概又要吓得往他怀里扎吧	3
由于众所周知的原因，与万事俱备遥相呼应的中国的东风系列导弹中确实有一款是专为“台独”势力准备，以捍卫祖国统一为使命的	1
对了，当时的驻美大使是谁？是杨洁篪	1
写下这条誓言时，王伟只有20岁	1
“在南海问题上，我们早就说过，南海航行和飞越自由从来不存在任何问题	1
脑中的一首舞会恋曲和《爱乐之城》异曲同工，2016遗珠，年度最佳OST	5
除了演员的功劳外，最值得称道的是它的布景和摄影	5
姬辞无法忍受父亲每句话里都夹带着对刘桢，乃至对整个刘家的轻蔑，但他也很清楚，自己身为姬家子弟，面前站着的又是生养自己的父亲，基于人伦孝道，他也无法跟父亲争辩，更何况以姬然根深蒂固的观念，只怕争辩也是无用的	3
”乐知时从床上坐起来，拉开了帘，“结束了？好快	3
但也正因如此，培雅的校园里经常出现不同人不同季节的混乱场面	3
本场比赛，戴德蒙出战16分钟，8投7中得到18分9篮板1盖帽。	2
你真是窄逼时候的一剂治愈良药	5
即便向弹丸之地的东沙岛部署较为大型的防空导弹，也绝无胆量首先向大陆无人机开火	1
路透社引述参议院消息人士报道，参议院外交委员会将于4月14日召开会议，商讨并表决这项法案	1
如果我没有刀，我就不能保护你	5
白遇淮没有出声	3
为了石头的独角大戏，他也甘当绿叶了	5
“我来是有要紧事情要说	3
永恒的秘密是什么？是爱	5
其实蛮好看的，但是我总觉得电影在教育我们追求梦想，但现实往往告诉我们放弃梦想	5
“这兔子不是我猎的，是陛下送我的，”班婳把鹿肉也塞给护卫，让他一并拿去处理，“我猎的东西，分了一部分让人给母亲送去，所以已经不够吃了	3
幸好有张妈留下的茶和点心可解无聊	3
张妈是来送水的，她把茶水放在他们面前，再站在苏老师旁边：“苏老师辛苦了，您好好教啊！”	3
一个周韵还不够吗！还来了一个和周韵一模一样的李梦，一模一样啊！！！	5
王焯冉的堂姐说，奶奶经常会问起孙子怎么不回家，家里人就告诉他，王焯冉在执行任务，现在有疫情，部队有纪律不能回家	1
但如果仅仅是从抽象的“国家安全”和“地缘政治”思维出发，就硬性转变供应链在国际上的流向，乃至“武器化”相关原材料、零部件和产品的跨国流动，那就不仅是有违经济规律的，而更是不道德的了	1
2018年4月12日，南海海域举行海上阅兵式，48艘舰艇、76架战机、万余官兵参加受阅，“辽宁”舰、“战神”轰-6M悉数亮相，这是新中国历史上规模空前的海上阅兵	1
是我快死了吗？	3
接下来所有一切不可以	5
当然更多的，他是想要说服自己两位结拜兄弟，至于张氏等人，纯粹是附带的旁听者	3
致力于根据包括《联合国宪章》和1982年《联合国海洋法公约》在内的国际法中公认的原则，由直接有关的主权国家通过友好磋商和谈判，以和平方式处理争议，不诉诸武力或以武力相威胁	1
有人陆续被叫进去	3
而诸如美国CBS新闻网等媒体则转而报道了哈里斯在加州参加的另一场推广拜登政策的活动时，发表的一段类似的讲话	1
孟星哲瞥她一眼，满眼的嫌弃，仿佛说她如此彪悍也看不出哪里是女生	3
233333333333梁朝伟和张学友那里最搞笑了	5
清明时节的杭州，是江南早春的景象，雾雨蒙蒙的阴沉天气，细碎的雨像纱一样拂在人们脸上，这是一个适合回忆英雄的严肃天气，因此这样的阴霾并没有阻止人民吊唁英雄的热情	1
只有有比较重要的事情时，客服部经理李旺力才会亲自主持早会	3
而对于西方国家如何“短视”的原因，这本书更为离奇解释称：温斯顿·丘吉尔牺牲了大英帝国，仅仅是因为他对苏联领导人斯大林的莫名其妙的热爱	1
竟然有人把色戒当av来看，感觉像是在美术馆里对着席勒撸了一发	5
好不容易找到的乱七八糟的字幕	5
但没办法，我们从事的是服务行业，辩论对错这个权利由始至终不属于我们	3
“这种拙劣的伎俩不会得逞，世人也都看得清清楚楚	1
疫情发生以来，海关总署坚决贯彻习近平总书记系列重要指示批示精神，把疫情防控作为首要政治任务和最重要的工作来抓，严格落实外防输入各项措施，坚决筑牢口岸检疫防线	1
但这与以往又有所不同	1
从剧情到台词都这么保守，以为说了一句狗娘养的就够叛逆，太小瞧青少年的词汇量了	5
总结起来就是虽然马家可能很惨，但咱们家也特别惨！咱们家还特别冤枉，饭不是咱们要去吃的，金家的公子小姐不是咱们去请的，跑掉的金小姐也不是咱们送回家的，为什么最后非要抓杨玉燕过去呢？唉，不能找金家说理，只能自认倒霉，咱们家太惨了，真的太惨了	3
妻子长年身体不好，儿子经常没人照看	1
這次角色變多更加凌亂	5
就在他们刚刚收拾好的时候，许众芳赶过来了	3
哎宋煜，这题你帮我看看……”刚偏过头去，就看见宋煜已经收拾了书包准备走，“不是，你今天这么早回去啊	3
杨玉燕来了以后，跟这个“杨玉燕”融合了不少记忆，只是前一个杨玉燕估计也是个不爱学习的，所以知识全丢了，其他的记忆倒是融合了不少	3
牛头猪面、格朗、大铁球，动画版熟悉的角色都出现了，对于我辈，看的是情怀啊……感觉比第一部好看！	5
他躺在床上翻来覆去怎么也睡不着	3
据路透社报道，拉比告诉阿拉伯电视台，由于搁浅阻断航运，苏伊士运河每天损失1300万至1400万美元的营收	1
姚佳在卫生间里问：“佟雨墨，以后化妆各自回房间化，你能做到吗？你要是做不到的话，你就自己想办法去找厕所，毕竟昨天早上我和田华生也是这么做的	3
【可能是我年纪大了，用成人心态来看动画片	5
根据第七舰队早前发布的消息，“罗斯福”号航母打击群是在4月4日进入南海的	1
修行的结果是啥呢？偏要我执	5
三人商量来商量去，决定先由安正到县令那里探探口风，刘远则明日再去找萧起，希望能化解这场无妄之灾	3
第四名：文莱海军达鲁萨兰级舷号09的达鲁塔克瓦号巡逻舰，德国建造，但这艘是简配版，主炮从57mm炮换成了27mm炮，并取消了飞鱼反舰导弹，因此战斗力严重下降，排在了倒数第二	1
“我赌我淘汰他！” 她指着孟星哲说	3
“是吗？”班婳跳下马背，从二皇子护卫手里夺过白狐，伸手抽去二皇子的箭，然后把白狐递给自己的护卫，“这样不就没有了？”	3
尹新月只是在玩薛杉杉玩剩下的	5
不过刘桢看她这样，只好安慰道：“阿母不须与大父大母置气，阿父是有大出息的人，他们将来还会为自己的眼拙和错待后悔呢！”	3
去年12月，徐坰德向中国百度公司发邮件，对百度百科“泡菜”词条中“韩国泡菜源于中国”的表述表示抗议	1
白色浅雾自地面升腾，静静笼在这幽深山林里，不知是不是错觉，总觉得连天色都瞬间暗了，时间感与空间感一起错乱，越想分析清楚，反而越分析不清楚，一团乱麻滚落脑中，心也焦躁地挤在一起	3
祝颜舒兴致勃勃的说：“那就趁这个机会，咱们母女三个一人做一件新衣服！”她嫌弃的捻了下杨玉燕的袖子：“你这衣服以后别穿出去了，这袖子都磨毛了	3
乐知时的跟踪能力简直是幼儿园级别，从上午一出门，宋煜就知道被跟上，于是趁其不备在地铁里偷拍了一张对方的侧影，发了过去，本来想吓一吓他，没想到这家伙连手机都忘了拿	3
本世纪以来，越南调整了自己的对外政策，开始亲近西方国家，自然换来西方的大力支持，包括军事援助，不仅美国向越南赠送了不少旧装备，连韩国也开始凑热闹了，2018年10月底，韩国再次向越南赠送了军用装备	1
美海军原计划的部署时间是大约半年	1
（作者署名：雷神之锤）	1
这么高分可能是因为它的独特，毕竟从阵容上来看，确实有些出人意料	5
“我……”乐知时也抬头看他，“可以，但是我家长这几天都在外地，只能等他们回来才能……”	3
赛后，湖人球员安德烈-德拉蒙德接受了采访。	2
5.期待有精通律法和时政的人写一篇漂亮的影评	5
薛宥卡惊呆了，下一秒反应过来，赶紧丢掉变-态的手机，走的时候还不忘抓起没吃完的薯片	3
他急着找回金小姐到底是父女之情，还是担心丑闻闹大无法掩盖？	3
《自由时报》8日称，解放军军机当天上午两度“袭扰”台湾西南空域，是连续第6天进入台湾西南空域	1
港媒视频截图	1
美中不足的就只有在最后的结尾处，多少显得刻意的来“写意”，反而是更加的做作	5
裁缝师傅无端端跑了一桩生意，把目光慢慢移到看热闹的杨玉燕身上	3
公子扶苏，嬴政长子，即使没有被昭告天下立他为太子，可天下皆知他就是未来的储君	3
不过，虽然哈里斯的讲话在境外的社交网络上引起了许多网民的调侃和讽刺，不少美国主流媒体在报道她此次的活动信息时，却并没有关注她说出的这段美国发动的战争是为了石油的重要信息	1
在谈到快船球员保罗-乔治时，卢表示：“乔治必须继续投篮。他必须要在进攻端保持侵略性。今天对他来说是一个艰难的夜晚，但我们认为他的几个投篮都是很好的机会。”	2
又据法新社莫斯科4月9日报道，俄罗斯总统普京当地时间周五呼吁土耳其总统埃尔多安维护一项有关通过黑海的海上交通的国际公约	1
无尽的深情终究只求得一首歌的时间，与你做完一场梦	5
对里面真贤躺在三顺肚子肥肉上一幕印象深刻，从此放自己肚子上的肉自由T^T	5
阿利兹-约翰逊：今晚上我就想着上场后证明自己属于NBA_虎扑NBA新闻	2
这就是人大哥成龙玩剩下的嘛	5
五是主要大宗商品进口量增加	1
”宋煜绝望了，对着林蓉说，“妈妈，我们把他送回去找他爸爸妈妈吧，让他回家	3
美军F-35B	1
按照媒体的报道，此前的11月20日，中国驻港部队指挥官，受邀乘坐一架C-2运输机登上航母，并受到美方的欢迎	1
“你一个月就回家一次，你哪里像个父亲了？！”	3
4k版蓝光重看，还是发现不少有趣的地方，比如狄龙序幕中的梦，预示了他弟弟第二集的死亡，比如小马哥其实姓李	5
比如说厉随与赤天的关系	3
说实话，如月是幸福的，有那么多人惦记她缅怀她，这已超出了一个偶像的意义	5
1.抛却突发性暴力的北野武竟而如此呆萌而温情，外冷内热乖张流氓的老男孩菊次郎亦盖过了小男孩正男	5
“你什么时候不缺银子了？”班婳漂亮的眉梢微挑，“不过这银子你可以拿去斗鸡斗蛐蛐，不该去的地方一步都不能踏进去，如果敢犯，到时候不用父亲母亲来管教你，我就先揍你一顿	3
她摸了下小女儿的脑袋，小声说：“你这么聪明，妈就不多说了	3
之前看了两遍，现在英语老师推荐又看了一遍，为了练英语可能还要再看很多遍	5
专门追踪飞机动态的推特账号“飞机守望”（AircraftSpots）消息，4月1日，一架美国EP-3E电子侦察机从日本起飞经巴士海峡进入南海侦察	1
可她同样也很了解祝颜舒，她是绝不会看着杨玉蝉吃苦的	3
美军终于测试无人机战场送货 美媒：像落后的追赶者	1
隔着玻璃，乐知时咽了咽口水	3
美麗得讓人心醉的田園風景,青春時期對于美好爱情的向往與狂熱的追求,以及男女主角之間的愛狠纏綿,讓我不得不投入到本片中,見證了他們對于愛的狂熱與執著	5
[环球时报-环球网 报道 记者 邢晓婧 刘彩玉 徐可越]日本首相菅义伟12日表示，将东京电力公司福岛第一核电站中含有放射性物质的污染水排放至海洋，对于复兴福岛来说“不可避免”“刻不容缓”	1
今天去還電影票了	5
据香港媒体11月25日报道称，“里根”号航母访港期间曾安排当地媒体登舰采访，也曾派遣舰上官兵到香港当地的学校参观	1
方才握在他手上的，竟是一截血淋淋的肠子	3
厉随架起火堆，看架势是打算烤鱼	3
溫馨且詼諧，妙語連珠，還有rohmer個人化的拍攝風格，以及再次討論的道德，和巧妙的表現道德的碰撞，深得我意	5
讲道理，这种事有什么必要强迫他飞来飞去的，全程参与到尾？	3
他不断地挖掘琐碎生活表象下的诗意，但最终却还是得回归现实	5
台军宣称，由于“辽宁”号航空母舰日前在台湾岛东部海域出现，4月7日解放军飞机一路从台湾岛西南飞至东南空域，凸显解放军海空军朝太平洋积极活动的趋势	1
吴叔其实没胡子更好看	5
LGBT其实也就点到为止，以及是时候讨论艾玛沃森和景甜演技+颜值谁更棒了	5
她听祝颜舒说以前她在学校参加的各种活动，也是需要捐钱的	3
 她叫安娜，总是穿着红色与蓝色，第一个男友是一个失败的革命者，她属于那个年代，所以全名叫做安娜·卡里娜	5
原标题：美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打 喷辣椒水	1
杨玉燕也站起来，去拿放在柜子里的册子：“可能是来交房租的	3
本赛季至今，塞克斯顿共出战50场，场均35.6分钟内可以得到24.5分3篮板4.1助攻1.12抢断。	2
看的第二部希胖，也第一次接触了加里·格兰特和英格丽·褒曼	5
美国国防部发言人约翰·柯比3月31日表示，美国国防部长坚信，由不同的能满足兵役标准的美国人组成的全志愿部队能够蓬勃发展，一支包容性的武装部队可以增强美国的国家安全态势	1
我以為卓氏都是默片來的……大師在方方面面，但總體上是沒那麼通順連貫的一個個小段子拼接哇	5
小县城，根本没见过这种男生，穿得整洁时髦，五官很标致，身材高挑，袖子挽起，露出线条流畅结实的手肘，这归功于击剑练习以及打鼓训练，单从手臂来看，就知道这个男生看着瘦的身材，实际是很有力量的	3
米切尔今日对脚踝进行了评估，结果显示他还将缺席至少一周_虎扑NBA新闻	2
又过了一会儿，还是厉随先忍不住：“你难道不觉得鲁青练功把自己练成瘸子很好笑？”	3
乐知时想起他跟叔叔阿姨说广播站的事时，宋煜在洗澡，好像并不在场，于是在跟在宋煜身后追问，“那你知道秦彦哥哥让我去广播站的事吗？”	3
一个个参与者的身份被揭穿的瞬间叫人称赞，投影仪在墙上打出星光的时候，每个人都看到了自己眼里的如月，这一段竟然让我好生感动	5
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，独行侠上半场60-54领先活塞。	2
一旁孟星哲突然出声：“打个赌吧	3
田华生看得一脸陶醉，直拍彩虹屁：“哥，你咋连手都这么好看！哥，你在干嘛？”	3
质朴却又丰富的镜头，精准有力醍醐味的台词，平实描绘的心理张力	5
而且，每当我看见群演们，释放天性，撒了欢儿的在空地上丧尸跑的时候，就打心眼儿里觉得，他们肯定都特高兴	5
“是春风笺，比桃花笺更难得	3
（8.3/10）	5
“今日来，我是代那不争气的孙女来向您告罪的，”大长公主摸出一块手帕，擦着眼角似有若无的眼泪，哽咽道，“当年我没有把她父亲教好，导致他现如今年纪一大把也没个正形，连带着两个孩子也随了他的性子	3
最后带着海带汤去找三顺那幕，也让我对海带紫菜汤情有独钟	5
“想吃可以都拿回去	3
不出所料，如此这般的的演员阵容，纵有周星驰徐克加持也无法化腐朽为神奇，最好看的部分全在有两位爷的预告片里了，又是一出剧情不够特效来凑的华丽闹剧	5
为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，坚持爱与真实的罪恶，最有魅力的反面人物，武藏！小次郎！跨过银河的两个火箭队的人士，白色的未来有光明的明天在等待！喵！8.9	5
对「西游」的改编还是周星驰的剧本最有意思	5
心目中最棒的国产电影，给张国荣，给霸王别姬	5
到目前为止，国际社会通过外交方式作出反应：德国总理默克尔本周与俄罗斯总统普京通电话，呼吁俄罗斯撤军，以缓和局势	1
当年的大长公主多热闹，公公喜欢教婳婳拳脚功夫，爷孙三人总是逗得婆婆开怀大笑	3
boring	5
坎帕内拉称：“我们需要在我们的行动中加入一点中国元素	1
”她慢慢往外走，震惊于杨玉蝉的态度大变	3
Anyway，被我们凑齐了，于是三块钱看了这电影，电影本身怎么样已经不重要了	5
卡拉克斯内心知道自己不是那个够资格被时代惩罚的人，但他一直在为成为一个被时代惩罚的人而努力着	5
“…………”姚佳算是见识到24k纯逼王了	3
在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～	5
ps：配乐不错	5
虽然老师对其称赞颇多，但我看完只觉得，李双双的意见能得到肯定，还是靠决策人老支书贤明，这种制度对于执政者的品格要求太高了	5
意识流散文电影	5
宋煜远眺红绿灯，在显示灯变色后迈出步伐，“再走丢，我是不会找你的	3
2020年1月11日，复旦大学附属上海市公共卫生临床中心张永振教授的研究团队所提取的新型致命性病毒基因链数据通过互联网途径在全球分享	1
女生很多都在哭 男生不解的看着女生哭哭	5
本场比赛，佩恩出场21分钟，14投6中，得到15分4篮板4助攻。	2
中美关系因之遭遇严重困难，两国互利合作遇到极大阻力	1
我们没有技术，也没有勘探开发的资金”	1
所以这是，还有其他新员工表现得也很差，马上要接着挨批了？	3
“后来表白墙下面吵起来了，有人说宋煜一张扑克脸，对谁都爱答不理的，还不如初中部的乐知时	3
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Taylor Snow更新推特，透露了凯尔特人明日比赛的伤病情况。	2
下次聚会也玩这游戏，能拆一对是一对啊！终于到了我们单身狗反击的机会了!来啊，互相伤害啊！8.6	5
谈到球队失去德里克-怀特，他表示：	2
虽然有TimRoth和割草大叔也拯救不了这么奇怪的片子	5
对此，有岛内网友讽刺蔡英文：才3个逃跑中心可能不够用哦⋯⋯至少要10个，才能抵制大陆的“斩首行动”⋯⋯↓	1
结尾的孤独，如分别时的暮光，柔和怅然	5
一星半，3.5/10，很平庸，没有任何亮点和想法，充满了浮夸和无趣，想模仿贾樟柯又没碰到合适的内核，想模仿姜文又流于意淫	5
吴小萍也站了起来，紧紧张张的	3
故事铺排懂得抓人，小豪功夫俊，中性美的王小凤居然被挑来扮女鬼，很反高潮	5
本轮顿巴斯对峙起始于2021年3月初，自年初以来，从疫情中恢复元气的乌克兰军队，开始破坏去年7月份达成的停火协议，在顿巴斯地区恢复小规模摩擦，不断出动小股步兵使用AGS榴弹发射器、反坦克导弹和迫击炮，打击顿巴斯居民区和前线据点	1
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	5
不过豆瓣送票三块钱看的IMAX，勉强算值	5
对于刘桢来说，这种东西的吸引力实在太小，她也不太喜欢于氏趋炎附势，嫌贫爱富的为人	3
这道点心看起来简单，实际上做起来十分耗费精力，一盘点心做下来，就要耗费近百两银子，只不过因为她喜好这个，所以府里每个月都要特意做几次这道点心	3
她把课本拿出来以后就认认真真的读起来	3
多位日本政府有关人士证实了这一消息，日美加快一体化的动向更加明显	1
卫伯走的高速，从磬州开车回山陵县，约莫一个小时出头	3
台湾“中央社”称，“国防部”22日虽然主动公布美舰通过，但并没有透露是什么样的军舰	1
杨玉燕对自己的课本可从来没有这么珍惜，道：“可以啊，我拿擦手巾给你	3
”林蓉被乐知时逗得乐不可支，趴在儿子肩头笑，谁知外面忽然间爆发出一声尖叫	3
等荆酒酒再站在镜子前，他就能清晰看见自己的模样了	3
要是每年都能看到BBC改编名著的一两部剧我就满足了	5
中美航母南海同框？	1
第一次get到玄彬的帅	5
来面试的人基本都在和自己相邻的人轻声聊天，两两一组，偏到她这是个单数，她只能自己跟自己抠手玩	3
这几年倒是越发凉薄了，但我倒更喜欢他了	5
报道还引述“2049项目”研究所高级主管伊恩·伊斯顿的话称，对于台军来说，在澎湖部署一款能够追踪到隐形战机的车载移动雷达是件大事	1
几个斯坦尼康长镜头以及梁朝伟镜头非常出色，大银幕看简直晕眩迷人	5
人啊，能考第一都是有原因的	3
此前，谢布在接受塞尔维亚电视台采访时称，北约在1999年轰炸南联盟是必要的，是为了防止在科索沃出现“种族灭绝”事件	1
二是我国经济持续稳定恢复也促进了外贸发展	1
双方支持两国省市间缔结更多友好省市关系	1
中国和东盟国家是在中国广东湛江及其以东海空域开展交流活动和实兵演练	1
最近荔枝正应季上市，大人都在忙活果园的事	3
豆瓣分数偏低了，作为爆米花片，比第一部好看，虽然套路，但影片全程高能，BGM炸裂，节奏飞快，特效始终上线，看的人热血沸腾，嘻哈四龟战士帅爆拉风，话唠幽默的精妙对白也让人忍俊不禁，两位变异怪胎也是亮点所在，梅根福克斯依然韵味犹存，绿箭侠始终逃不出英雄形象，比无脑的《独立日2》优秀很多	5
千里之行始于内心	1
GAO同时指出，为了在以大国竞争为特征的新安全环境中保持美国军队在所有领域的优势，国防部正在努力重建和恢复战备水平，同时实现军队现代化	1
不过，美国第七舰队司令索耶对此却刻意降调，认为这种双航母行动在太平洋战区并不少见，“两个航空母舰打击群在这个地区海域行动，凸显了美国对自由开放的印度-太平洋地区的承诺”	1
苏纯钧心满意足，与祝颜舒道：“还有一件事想厚颜拜托您	3
原标题：俄军集结边境准备“入侵”乌克兰？克宫：没威胁到任何国家	1
为了搞清这个问题，两个思路异于常人的人一时兴起打了个赌——谁赌输了，谁就潜入坤羽电器去做卧底，去踩踩点儿取取经，看看自家企业的问题到底出在哪里	3
书店老板误会了，夸她道：“你这孩子倒是挺懂事的，不乱花钱	3
白遇淮穿过那些乱七八糟的家具，来到中心	3
他的精神看起来与平常无异，带着几分漫不经心和几分隐藏的不羁，他不喜欢的廉价啤酒带给他的宿醉应该是排散干净了	3
对里面真贤躺在三顺肚子肥肉上一幕印象深刻，从此放自己肚子上的肉自由T^T	5
他住在这，买意大利吊灯干什么？？？每晚自己开装逼秀吗？	3
乐知时不想再迟，拼命往教室跑，可蒋宇凡觉得蹊跷，“不是，乐知时你站住！我都看到了！”	3
向导可算松了口气	3
相信我，你不会后悔的	5
海军舰载航空兵某部飞行员 王小龙：在着陆的时候要把油门加满，方便我逃逸	1
哥哥的电影都很棒，聂小倩也美哭	5
另外，苏伊士运河被堵期间，有数十艘船只选择了绕过非洲好望角的替代路线	1
他像看不见姚佳似的，坐到工位上也没跟她打个招呼说句话	3
真的建议看这个再看看徐静蕾的《有一个地方只有我们知道》，同一个演员，确实不那么会演戏，一对比就知道导演的重要性了	5
整个二楼的隔墙都被拆掉了，没有再分割卧室出来，仿佛一个巨大的杂物场	3
请不要带小孩子来看这个	5
如果这里开火，我的国家首当其冲是受害者	1
祝颜舒收好衣票，订好一周后来取衣服	3
于是，五角大楼选择了派遣B-52H轰炸机从空中飞越敏感地区海域	1
厦门大学台研院政治所所长张文生11月3日对环球网记者表示，解放军2020年攻台这一言论完全没有根据，是愚蠢的误判	1
报道称，韩国防卫厅和KAI于2016年起启动该战机研发项目，原型机问世历时5年，也是金大中政府2001年提出自主研发运载火箭、航天发射中心、新一代国产战斗机等目标后时隔20年取得的硕果	1
这种时候，静亭侯已经把自己抛出了男人的范围	3
虽然只是泡面番，但质量极好，叙事与分镜从第一集到第二十四集都维持着高水准	5
令他們苦戰的口號變得略為空泛	5
这次也是阴差阳错	3
吐槽一圈后，他坐进按摩椅里，打开开关，一副虚弱又沧桑的样子说：“我想所谓吃苦，也不过如此了吧	3
闲的蛋疼时看过几集	5
哪壶不开提哪壶，明知道他骑射功夫不行还来问他	3
这肯定是不能说的，说出来的话，白遇淮没准儿就不干了	3
祝小穗愣了一愣，意识到自己的失态，赶紧收回目光道：“公子都不气，我气什么，咱们快些吃饭，吃完还得回干货店拿补品	3
他口中的青阳路是这座城市最繁华的地段	3
虎扑05月02日讯 今日，热火官方更新推特，公布了今日球队的首发阵容。	2
10/15 09:15 九龍塘又一城 GRAND 7.7/10	5
孟星哲怔了怔，仿佛被人一语惊醒，自己并不是什么有钱人，用的不过是他人的信用卡，于是不得不从虚荣幻梦中清醒过来，接受不足万元月薪这个残酷事实	3
”但中方随后强调，美舰已经进入中国海域，其行为具有挑衅性	1
喜欢安妮喜欢安妮，看到一个人说一个女人最大的失败就是站在安妮的身边，说的一点没错	5
有优秀的文学作品做底子的作品，卖相自然不会太差	5
报道称，根据广播及航迹记录，“共机”7日4时29分、5时56分、6时31分三度“袭扰”台湾西南空域，高度为7200米至850米，台空军宣称“出动驱离”	1
但前不久看了小视频，发现主角时年轻的演技也不过如此	5
这部没有床戏，甚至连接吻都没有的电影展现了几个（主要是）年轻男女间的爱情琐事	5
红豆沙煮得绵软细腻，冰糖的量放得刚刚好，热乎乎的，一口喝下去浑身都暖起来	3
这个牌子的普通面包和米面包只有右下角的一个标志不同，其他完全一样	3
其实我不太爱看这类的题材！但是不得不承认真的好看！好喜欢宝国叔啊！	5
家家户户蜂拥而抢，抢不到还要扭打，畅销程度和《江湖十大风流情史》有一比	3
来源：南海舰队公众号	1
江胜临还是比较了解他的，这狗都要嫌的表情，八成就是没事了，便继续道：“你若觉得他与赤天无关，不妨去问问机关的事，说不定他曾在哪本古书里见过	3
惟有经典二字	5
马家三个人呢，他们总不能摞着住吧？”不过说完她自己也不安了，“明儿个我就把那间也租出去，那一间租个七八块还是可以的	3
”卫伯话音刚落，后座的车门就打开了	3
本场比赛，巴雷特出场41分钟，15投9中，得到22分7篮板6助攻。	2
姚佳和田华生、孟星哲坐了同一条长沙发	3
“地球上有一些国家，有咄咄逼人的侵略性DNA	1
中方审慎应对即可，不必过于紧张或夸大问题	1
天仙和韩国欧巴的定情之作，演技就别评判了，还是三星打给天仙的颜和气质	5
这个女人真是貌美心毒，二哥好歹也曾与她有过婚约，如今二哥不过坏了一只眼睛，她便如此幸灾乐祸，实在是是可恨至极	3
她生起柴火，准备把粥热一热	3
海关在全国口岸持续加强“三查三排一转运”，对入境人员100%实施健康申明卡核验、两道测温、流行病学调查、采样检测、信息通报和移交转运	1
水准不失！嘴炮照打	5
原标题：菲公布中菲油气开发合作文件 避开两国在南海的争议	1
“你如果不是我亲弟，嘴这么欠，早活不到今日了	3
昨日纯粹有幸参加糖哥见面会然后顺便看了IMAX版	5
这两项购买计划都受到了预算紧张的影响	1
他的爸妈也刚好去世了，家里的负担就没那么重了	3
但凡餐桌上有两个姚姓人士一起出现，大姚必定唠叨小姚，小姚必定消化不良	3
厉随随口答：“不是你教我的吗？”	3
“当然是拌调料包干吃	3
这是拉塞尔-威斯布鲁克本赛季常规赛的第31次三双。	2
母女两人正说着话，厨房里的张妈出来了，端着托盘说：“太太，二小姐，吃早饭了	3
绿媒炒作：美售台400枚新型标枪导弹 明年一次性交付	1
安正苦笑：“且看情势如何发展，一时半会也不会征调到向乡这里，大兄且可安心，我担忧的是大泽乡之事	3
職場歌舞片，還是3D，真的是錢太多，只待一將功成萬骨枯	5
如果让我回到过去重来一次，我也绝对不会再选择现在的生活	5
祝颜舒对这位王公子没有半分不满，客气点头	3
如果能这样和相爱的人相拥至死	5
为了联盟！为了国王的荣耀！为了艾泽拉斯！	5
本场的8失误创下了个人赛季新高，此前的纪录为6失误（2021年1月5日对阵魔术）。	2
投射、身份认同、创伤重现...但看到34集才知道这番到底要说什么，到最后又发现是一条自我救赎&真女权觉醒之路（主角原来是安茜）！！戏剧式过场惊艳	5
“……没谁，没有谁	3
下午四点半，是太阳最烈的时刻，盛夏的蝉鸣吵得不可开交	3
这部剧绝对的给满分，可以说这部剧不仅让所有演员一夜爆红，在当时可是掀起全民追剧风，故事新颖逗趣，是我们青春的美好回忆啊	5
”陶影后笑笑出声说	3
“怎么会，怎么会！”刘远搓着手掌，连声道，他刚从老父那里出来，还被训得泼头盖脸，结果转头回到家，他的好兄弟就给他带来了这么一个好消息	3
王伟烈士的铜像前，已经摆满了鲜花，还有国产航母、歼-20战斗机的模型	1
4月9日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会	1
宋煜却不以为然，“可我一眼就看到了，所以你藏得一点也不好	3
原标题：航母辽宁舰和美舰“碰面”了	1
由于日本比中美更早地投放新一代机型，所以最近两期超算排名，采用ARM架构的日本超算“富岳”均成功登顶，但峰值仍距每秒百亿亿次有很大差距	1
许众芳表达疼爱的方式则更加直接，他伸出大掌狠狠地摩挲了一下刘桢的头发：“小女子机灵得很，好！”	3
不过从今天看来，电影语言过于含蓄交代简单，让人不懂到底啥时恋上又有啥可恋，两人半推半就你进我退的情感交锋是怎么推动剧情的，时间线长短跳跃让人看得很恍惚	5
夕阳染着云霞，金红铺满整片天	3
俗套的纯爱片，没有被打动，却被8.5的高分吓到	5
男主角和女主角最后对婚姻的认真态度，肯定了婚姻的意义	5
至少这个儿媳妇有个身份尊重的祖母，有陛下的宠爱，对他们这种底蕴不足的家族来说，绝对是百利几害的好事	3
乐知时越想越开心，他一直以为哥哥不知道，原来他听见了，还听出了他的声音	3
“苏剑你等一等啊！”	3
哎哟，都五十多岁的人了，还这么不注意身体，啧啧啧	3
与印度不同，中国在该地区没有任何基地位于低海拔位置	1
我国不断扩大对外开放，拓展经贸合作朋友圈，特别是与“一带一路”沿线国家经贸合作不断深化，进一步拓展了我国外贸发展的空间	1
这话说得慷慨激昂，掷地有声！	3
真的老早老早以前的事了	3
彪悍的故事，大胆的导演，出色的演员	5
据香港无线电视台（TVB）11月21日报道，美国海军“里根”号航母21日抵达香港地区访问，美国海军第70特遣队（第七舰队的主要组成部分，包括“里根”号航母为中心的航母打击群及其搭载的舰载机部队，以及第15驱逐舰中队）指挥官卡尔·托马斯少将在接受采访时表示，他不担心中美之间的紧张关系会影响两军合作和海上安全	1
荆酒酒闭上眼，靠在车里，也就不说话了	3
台军号称要给大陆军机画红线 在澎湖部署反隐雷达	1
孩子与玩具的关系代表了人们最纯真的感情，长大后离开玩具也就是离开了我们最初的童真	5
天啊，不能跟人攀比首饰，攀比华服的日子有多么可怕？	3
刘楠张口结舌：“你怎么会知道这么多？”	3
面对乌克兰军方的排兵布阵，感受到国防压力的顿巴斯地区开始进行战争动员	1
可惜他们只是算盘打得好	3
江胜临心里隐约涌上不详预感：“我先前不是千叮咛万嘱咐，让你给他讲比武招亲还有武林悬案，讲了吗？”	3
除了李梦全员演技下线	5
“粪？”程誉捂住了鼻子	3
御史参了班婳的第二天，一道圣旨就送到了静亭侯府	3
补不上这个缺，潜艇就动不了	1
她明明白白的拒绝彻底激怒了来电人	3
圆规是他们初中部教导主任的外号，因为长得干瘦又高，为人一丝不苟，大家都这么叫	3
原标题：解放军15架军机昨日进入台西南空域	1
其中33分创造了小波特的生涯单场得分新高。	2
虎扑04月30日讯 今日，湖人前锋凯尔-库兹马发推，就一则NFL新闻调侃队友安东尼-戴维斯。	2
里根号和斯坦尼斯号两大特混舰队来到南洋的路线让人想起当年的莱特湾海战	1
很老套但是“好看” 如果彗星陨落 小镇罹难 泷毕业工作结婚生子一辈子都困扰于零星的记忆 追逐莫名的心动我就给满分 洞涵中闪回大大加分 亿万精子中脱颖而出诞生的婴儿与亿万年前从尘埃形成的陨石 冥冥中牵绊 人类不可知的构造 记忆与情感的奥秘与还未探索的宇宙深处一样浩瀚伟大	5
据台媒体介绍，东沙岛海域都被台湾当局列为管制区域，一般民众无法自由进出	1
乐知时猛地捂住脑袋回头，头上的桂花随之纷纷扬扬，但他还是瞧见了宋煜收回去的竹竿，“你敲我	3
整部电影给人的印象并不深刻，也不算动作片的佳作	5
夏川在颤抖，他尖叫一声，比他任何一场演唱会飚出的高音都要高，然后飞速扔掉了手上的东西	3
相比来说，另一个病患简直令人头秃	3
“我的长辈们并不是这样的，”姬辞很苦恼，他毕竟只是一个十岁不到的孩童，只能反复向自己朋友赔礼，又望向刘桢：“阿桢，你刚刚说的话，都是你自己想的吗？”	3
在堵了10天以后，4月3日，美国航母“艾森豪威尔”号终于通过了苏伊士运河，进入红海，结束了波斯湾地区长达3个月的“航母真空期”	1
祝颜舒才发现大女儿已经长大了，却还不会打扮自己，身上一件首饰都没有，刚好趁这个机会给她置办一下，省得被穷小子骗去了！	3
出来的时候朋友说，他们其实可以再坚持一下	5
说不出来的好，女主最后的采访超级感动	5
她好像因为他的回答对他些微有了点不一样的认识	3
不同时间见不同的人，就像不同场合看不一样的书	5
“不对啊，这不是该入秋了吗？怎么好像突然回夏天了一样	3
随后，乌克兰军队和“顿涅茨克人民共和国”军队向前线预备工事移动，乌克兰军队开始召集休假的机械化旅、摩托化旅的官兵，向东集结部队，而俄罗斯军队也因此进入战备状态，开始为可能的第二次顿巴斯战争做准备	1
很快做出选择	3
好想再看一遍，小时候和妈妈一起看的	5
襟翼控制杆操控的是襟翼的方向，通常在起飞时将其设置为15度，然后通过把控制杆推到中间位置将其缩回为0度	1
真的好烦咋咋呼呼的小屁孩	5
祝颜舒被顶得一噎，眼神更加凶恶	3
搜索工作虽至今无重大进展，但台军表示绝不会放弃搜索工作，也不放弃任何希望	1
”刘庆彬表示，中国在这一地区根本“没有经济存在”，而类似的“阴谋论”早在十年前就开始在网上传播	1
“你知道疑似的意思吗？”班婳拍了拍手，站起身道，“你管他是不是呢，先把自己摘出来再说	3
”#之后抱了个爽#	5
中方后续还会有更多动作	1
炮王你好，炮王再见	5
贝洛南哈哈大笑，笑得小舌头都展现给孟星哲	3
剧中人物对于家庭的经营还是成功的，尊老爱幼，言传身教，演员们演得都很投入，三个小演员尤其可爱	5
俄乌两国冲突的根源可以追溯到2014年，据新华社报道，当年2月与俄罗斯关系密切的乌克兰时任总统亚努科维奇在示威压力下被迫下台，3月，乌克兰克里米亚地区经由公民投票脱离乌克兰、并入俄罗斯	1
在从人工智能、量子计算机到电动汽车、电子商务的各个领域，中国与欧美相比都毫不逊色，甚至在有些方面更胜一筹	1
方方面面挺幼稚的，没啥意思	5
而中国海警执法船队也愈发增强了对钓鱼岛海域的巡航	1
姑父关切问道：“米米，你这几号割的？”	3
不喜欢成为焦点，不想在开学典礼上被公开处刑，可最后，乐知时还是以更加轰轰烈烈的方式成为了全校瞩目的焦点	3
车门打开，车里好凉快啊，他迫不及待地迈着小短腿跟着上了车——这才看见车上还坐了一个人，是个大哥哥，薛宥卡抬头看他时，正好和少年撞上目光	3
祝颜舒就没有强迫她一定要去学校了	3
用垫鞋垫的方式表达出来的心酸感，又搞笑又给力又令人难忘	5
诚如男医生所说，人和人的关系其实是脆弱的，但并不代表人人可以被蒙在鼓里，在别人的世界做鸵鸟	5
这次海上联演的另一个主要内容是进行联合搜救演练	1
董祭锋立刻就做出松一大口气的样子，说道：“之前我听说燕燕一直不肯去上学还替她担心呢，现在见到她还在读书，我就能放心了	3
金素妍姐姐脸太适合谈姐弟恋了，盛俊又是像赖皮狗一样的小忠犬，韩剧和日剧不一样，总是要水到渠成，少反转，进展慢，但又一样有些台词叫人印象深刻	5
报道称，根据广播及航迹记录，解放军军机12日6时52分进入台西南空域，高度为3000米，台空军广播“驱离”	1
”见宋煜又往前走了，乐知时又追上去，“我今天晚上能跟你一起回家吗？”	3
俊男靓女不是一般的多，金燕西冒着雨追冷清秋的黄包车时，看得少女心爆棚	5
”宋煜长到这么大，从没有一刻这么焦心，但他依旧如实坦白了自己的“罪行”，哪怕他真的是无心	3
2、这个悲剧是怎样发生的？3、悲剧似乎缘自一场不该开始的恋情（两者之间无法逾越的阶级鸿沟）	5
除了动画片常规的友谊+亲情外，新增卖点是「反差萌」	5
扭啊扭 扭啊扭	5
据共同社4月8日报道，日本防卫省武官最高长官、统合幕僚长山崎幸二4月8日举行记者会，就中国海军航母“辽宁舰”等舰艇通过冲绳本岛与宫古岛之间海域，从东海进入太平洋一事表示：“正在收集和分析情报	1
杨玉蝉也跟上来，担心的看着她：“你真的没事吗？”	3
好笑的都在预告里，我全程deadpan脸根本不觉得有趣	5
他们住的院子，一直收拾得干干净净，仿佛这九年时间他们从未离开过一般	3
南海诸岛礁等比例大小对照图	1
也是，圣诞档嘛	5
在四川深山的试验基地，他们变成了“搞水电的”神秘人，和家里联系也只剩一个“成都291信箱”的地址	1
美日联合反潜演习则在靠近中国的菲律宾海域进行	1
监督说就像电影里一样，其实我们每一天都活在任何可能性的前一日里	5
基本就是个牛头猪面逗逗逼，再做做安慕希啥的广告	5
据透露，台当局防务部门为“防范”辽宁舰航母编队，台军海、空导弹部队全都提升戒备级别	1
这部电影塑造了很多出彩的角色，哑女，包租婆，斧头帮……如来神掌✋	5
没有坐几分钟，程誉就起身，去挑游艇	3
2月20日，中印两军举行第十轮军长级会谈	1
埃尔多安10日表示，他与泽连斯基就乌东局势交换了意见	1
报道还引述“2049项目”研究所高级主管伊恩·伊斯顿的话称，对于台军来说，在澎湖部署一款能够追踪到隐形战机的车载移动雷达是件大事	1
白遇淮心尖颤了颤，面上却不显：“买好了	3
薛宥卡抬头看一眼很冷漠的程誉，又望向笑容满面的程子巍	3
（少有和爹妈一起看片子，感觉借机完成了一次变相示污仪式）→2018.7.20二刷	5
“这件事上，你倒比你姐机灵	3
日本首相安倍晋三计划建造自二战以来该国的首艘航空母舰（实际是基于现有“出云”号进行改造，本网注），并将宣布计划采购几十架美国制造的F-35隐身战机	1
孙炤问：“太太在哪里？”	3
薛宥卡埋头就钻进蚊帐里：“程誉哥哥！你在哪里捉的萤火虫！这么多啊！”	3
之前特别期待出新的一季 果然还是不错的	5
作为世界大宗交易中很大的一块	1
卓别林真不愧是大师，把殘酷的現實用喜劇方式表達，笑中有淚	5
“只是单调平凡，没什么特别的普通的恋爱，但是我们两个人都付出了真心	5
但台湾军方负责人严德发5日在表示，就目前为止台军方掌握的而言，没有这一消息，“外界不需要将之复杂化跟担心	1
第五季太精彩了！这季每个人物有了更深的性格诠释和交际	5
可他又过于爱名好利，不知不觉就走偏了路	3
小里：这支球队与众不同之处在于队内最棒的球员完全不自私_虎扑NBA新闻	2
祝颜舒打算回头去金铺买块金子，回头给两个姑娘一人打一副耳环，再各打一条金链子	3
贝儿（艾玛）回到村里被说中了黑魔法，我终究还是一秒穿越到了《哈利·波特》…心想赫敏是时候掏出魔杖了……	5
当时的使用单脉冲208甲火控雷达的歼-8II战机在1995年才搞定了阿斯派德——也就是A弹——的定型打靶，摆脱“和平鸽”的名号，拥有了一定发射“麻雀”的能力	1
卧槽，看哭了！一个励志追梦少年故事包裹下的一部家庭温馨故事，从隔阂与误会开始，到和解圆满收尾	5
徐峥同时担任了导演、编剧、监制和主演，展现岀优秀的才华，王宝强的表演使人物的形象鲜活生动，可以说演技也大有长进	5
在新冠疫情暴发前，冲绳每天接待数千名中国游客，在周末或长假时人数还会更多，但他们不会被检查是否携带有支持反美军基地运动的物品，比如先进；	1
有些段子，养宠物的人各种会心一笑	5
正巧赶上第100个评论~ 被导演的镜头吓死也被感动到不行 唯一要抱怨的是影片最后戛然而止影院灯光亮起得太快 狼狈的我拿着纸巾哭得正伤心 实在不能再囧赶紧收起情绪	5
经历了上一部的俗套后，导演终于又在老家爱尔兰找到最初的灵感，小驼背男主有一种鲍勃迪伦和大卫鲍伊混杂的奇怪气质，而电影本身也就像科宾笔下的爱尔兰，诡密而感动	5
此前在3月24日沉痛纪念北约轰炸南联盟22周年之际，塞尔维亚总统武契奇表示，该国永远不会忘记1999年北约的侵略	1
DC三巨头出现在同一个画面里，这就是视觉盛宴呀~~~~剧情已经超出考虑范围	5
斯奈德：弗雷斯特的底角三分非常重要，他在防守端贡献很大_虎扑NBA新闻	2
PS：扯棉絮场景竟比让·维果《操行零分》早了八年！（9.5/10）	5
和季孟交代完，荆浩也就到近前了	3
剧作简直行云流水，约瑟芬和达芙妮演技超群	5
 缓慢且无聊，即便有摄影和配乐加成，依然瑜不掩瑕	5
谈话内容比剧情本身精彩，平淡但不让人觉得无聊，舒曼，柏拉图，康德，胡赛尔，现象学，先验论，属于法国的知识分子传统，这是我爱这个国家的原因	5
不过USNI表示，当USNI的记者问及何时能将这艘新锐的护卫舰部署到亚太地区时候，理查森表示他目前不想谈论有关具体部署日期的细节	1
官网介绍，天津飞腾是国内领先的自主核心芯片提供商，由中国电子信息产业集团、天津市滨海新区政府和天津先进技术研究院于2014年联合支持成立	1
和武侠小说中低级的那一种一样	5
第一幕的连环闪回就蛮有趣的，之后档案室打斗和几场空战也很有记忆点	5
最后，尽管韩国主要担心来自朝鲜的威胁，但该国已经宣布了本国的航空母舰和喷气式战斗机研发计划	1
“方才听到世子与康宁郡主谈论君子，便有感而发，”容瑕转头朝班婳行了一个礼，“君子当不忧，不惧，不被迷惑，在下只是芸芸众生中的一个俗人，当不得班郡君夸赞	3
出来时在走廊里她迎面遇到了孟星哲	3
英媒：中菲签署南海油气协议 进一步削弱美国影响力	1
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。	2
铁叔美！女神帅！某闪的那几句话很方很方！	5
他的车链子掉了？不好，太假了	3
杨玉燕听到这里忍不住插嘴：“那能行吗？”	3
活的也够crazy	5
年轻时幻想常在眼前，一切皆是美好	5
这位德国防长表示，“最大的是混合威胁“，并强调，尤其是德国经常处于“可能与俄罗斯有关的攻击中心”	1
日本五六十年代拍摄的时代剧和剑戟片，摄影、布景、美工、服化都很精致考究、富于美感，但剧情、人物、叙事等方面，除了黑泽、小林、冈本等几位大师的经典名作外，其余就只能让人呵呵了	5
刘桢揉揉眼睛，那敲门声如雨点般，一声急过一声，声声都敲在心上，她赶紧穿上外衣，起身去看	3
美军基地发生凶杀案：两名退役士兵合谋杀害现役人员	1
电影色彩不浓烈，叙事风格也比较平静，但确是一部经典到耐人回味的电影，剧情和感情都很丰富	5
闺蜜抢男人的老套故事	5
然后，她就真的不必去上学了	3
美色是女人最强有力的武器	5
电影却把糟糕的生活简化成对大城市的仇视，把崭新的生活铺在异国美景中，一切问题就能迎刃而解了	5
报道称，日本的宪法拒绝把战争和威胁使用武力作为解决国际争端的办法，但安倍想修改宪法，从而使日本自卫队的防卫作用合法化	1
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
至少有个普通法的核心价值观，讲法治和政治阴谋的对立，从双雄变成了忠奸	5
DVD碟片，收藏观看	5
太喜欢狗狗了~~	5
也许只有轨道错开太远才明白有多少路口选了错的方向，一句我会永远爱你有多痛苦无奈	5
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，独行侠以115-105击败活塞。	2
张氏站了一会儿，发现连刘桢都在干活，不由有点讪讪的，也终于从自怨自艾的情绪中抽离出来，她把刘槿安置在已经打扫干净的榻上，又嘱咐刘婉看好弟妹，然后也连忙开始帮忙清理	3
这场面再明显不过，是进贼了	3
快扶我起来，再灌一壶艾玛·汤普森牌鸡汤，不，是茶给我	5
厉随点头：“我记住了	3
 红白玫瑰的设置让人揪心	5
上面一行小字写着“画于2013年10月21日酒酒生日”	3
班婳在阴氏身上蹭了蹭，小声道：“我不是因为那个谁退婚难过，是因为做了一个很奇怪的梦，才有些害怕	3
没有特效依然可以酷炫，激动人心的配乐，戛然而止的镜头，Steve McQueen冷峻而深邃的眼神	5
厉随：“站住！”	3
美舰再过台海挑衅 台当局主动释放这个消息为哪般？	1
与此同时，六国原来那些贵族们也不甘寂寞，纷纷效仿，他们的家财和人脉都比平民出身的造反者丰富，能够拉到的人马自然也就更庞大，楚、韩、赵，那些曾经被秦始皇灭国的六国贵族们又纷纷冒了出来，当年横扫六国的时候，秦始皇没少把那些国君王室一锅端，这些打着故国王族旗号造反的人，当然也很难说得清是真是假	3
时代与社会阻隔下的同性爱情	5
过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静	5
F-22号称是“世界上最强大的战斗机”，具有超音速巡航、超视距作战、高机动性和对雷达与红外隐形等特性	1
三星半，仍然是以动作片来包装这部超级英雄电影，整体的目标与主次也相对清晰	5
”薛宥卡感觉他在揉自己的头发，也没反抗	3
而容瑕却看了不看他，只是朝皇帝行了一个礼，便退了回去，安安静静站在原本的位置上	3
摄影师咬咬牙，扔歪了三个手机，才终于扔成功一个	3
他扯出一丝笑，正正经经的问：“二小姐，我们小姐想见你，特意让我来请	3
本场比赛，蔡恩出场42分钟，得到37分9篮板8助攻，投篮17中14。	2
我觉得拍的很好啊…妖魔鬼怪魑魅魍魉的氛围全都做到了，我觉得真实的取经也就是这样吧	5
捷克警方在推特上调侃称，当他们今年早些时候利用视频中的坦克来宣传武器上缴政策时，没想到有人会真的开来坦克	1
造型、美術、想像力其實相對前作都要優勝太多，有不少顛覆破格之處，非常之徐克，去到白骨精段落就好似《新蜀山》般變成視覺轟炸，特技和劇情反轉都開始氾濫和不堪（好顯然徐克的劇本依舊是大問題）	5
刘品言，也就是仙剑一里的阿奴，那时候为数不多喜欢的台湾女星，现在长残彻底没声了	5
【我也想起来点信息了	3
奔着哥哥去看的，意外的觉得梁朝伟也好帅…何保荣任性叛逆，黎耀辉胆小怯懦，然而他们之间的羁绊却使彼此愿意做出改变	5
“我想多走走	3
“你喊我干什么？”	3
白遇淮抬起手，于虚空中圈住了少年的身体	3
《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
年轻就是不惧一切，勇敢追求	5
“‘约翰·保罗·琼斯’号驱逐舰穿过波斯湾到马六甲海峡过程中持续受到监控	1
当年盖茨询问的是，盖茨那届五角大楼对于解放军歼-20的入列时间和部署数量的预测是比较准确的	1
这样就强大了，虽然这些男人口口声声的谈起来性道德，但其实都想得到她	5
娄氏的怒火被于氏一番话给彻底点燃了，她也觉得刘远实在太过不识好歹，亭父从属怎么了，那不也是一个正经的差事么！既然看不上眼，一开始又何必来求他们，现在传出去，岂不是让人笑话他们刘家内讧，故意苛待庶子么！	3
退场前，波尔津吉斯出场20分钟得到11分。	2
美国当地时间周四表示，“对俄罗斯最近升级对乌克兰东部的攻击越来越感到担忧”	1
“啊！”祝燕隐被撞得头晕眼花	3
另一场演习于10月22日开始举行，是东盟各国海军与中国海军举行的海上演习	1
2020年9月16日，中国外交部发言人汪文斌在外交部例行记者会对美军这种举动进行了回应	1
白遇淮也终于忍无可忍，一抬手按在了自己的肩膀上	3
城外风声猎猎	3
报道称，根据广播及航迹记录，“中共军机”于9日12时32分、12时52分、13时31分、13时分40、13时43分5度进入台湾西南空域，高度为6200米至7100米	1
不过在航母运用的角度看来，此次所谓的“神出鬼没”的部署可能也有另外的一层含义，那就是在战役层面上航母的快速机动	1
男鬼倒也没有惆怅太久，很快就不高兴地和荆酒酒吐槽起了别的事	3
你们没有发现我的秘密，是我发现了你们的秘密	5
2014年4月，在人口以俄罗斯族为主的顿巴斯地区爆发冲突，乌克兰东部民间武装控制了顿涅茨克和卢甘斯克部分地区	1
在谈到快船球员保罗-乔治上场比赛的失误困扰时，卢表示：“我认为他的失误并不是我们输掉比赛的原因，但我很高兴看到球员们在发挥不佳时主动揽责。”	2
台当局公布演习信息后，跟此事理应毫无关系的越南却最先表示“不乐意”	1
红颜难免多情，你竟和我一样	5
昔日还要被自己丈夫帮助的人，转眼成了他们这些庶民得拜见的大人物，张氏一想到这里，心中怎么都不是滋味，尤其是看到这么多年来，安正虽然还跟刘家有往来，却也从不提一提帮自己的兄弟谋个差事，这让张氏非常不满	3
遗憾落败！戴维斯全场得到22分11篮板3助攻5封盖_虎扑NBA新闻	2
吓人，太吓人了！	3
潘仕候受宠若惊：“哎，是是，那里最近风景好，花开得旺盛，你是该去散散心	3
但你要区分好，我这个叫叛逆，和犯.贱还是有本质区别的	3
个人很喜欢这种风格的电视剧，或许是因为最近出轨新闻太多，看一下这种剧，找回点对社会的信心	5
姚佳给自己泡了碗从小区超市里买的方便面	3
剧情稍显凌乱	5
报道称，日本防卫研究所在其报告《2021年东亚战略评论》中称，像大功率微波和激光武器这样的技术很可能成为导弹防御领域的“游戏规则改变者”，从而使日本能够同时击落多枚导弹，同时和目前的技术相比，大大降低每次拦截的成本	1
董子健应该是内地90后男演员里演技扛把子吧？不管是稳定度还是惊艳度	5
此前的4日，日本防卫省统合幕僚监部通报称，解放军辽宁舰、055型驱逐舰南昌舰、052D型驱逐舰成都舰和太原舰、054A型护卫舰黄冈舰、901型综合补给舰呼伦湖舰组成的编队，于3日经冲绳本岛和宫古岛之间海域南下进入西太平洋	1
“不过我们总是以下一个人挺身而出的心态为比赛做好了准备，我们在这方面做得不错。不过这依然很难，每支球队都必须克服这个问题。”	2
最后时刻，约基奇封盖蔡恩的上篮。谈到自己的防守，约基奇表示：“我不是出色的防守者，但我也不是最差的防守者。”	2
”祝燕隐道，“他们被人设计陷害，已经在林子里困了十几天，险些饿死	3
时间一长，宋煜实在没了耐心，正好后来搬了新家，离开之前的学区和小学同学，他就在升初中之后定下三大条约：	3
姚佳长吁口气	3
视线垂着，嘴里念念有词，像是在默背机关图，睫毛竟然还有点长，尖梢染着灯火融金，稍微减弱了一点杀人狂的气质	3
水龙头的水忽然就停了	3
这不是蜘蛛侠，而是套着蜘蛛服的低配版钢铁侠	5
厉随问：“是什么？”	3
张氏长长地出了口气，问刘楠和刘桢：“你们说……你们阿父，能逃出去吗？”	3
这应该是我看过的宋茜妹子的第一部剧	5
演技浮夸，台词口音拗口	5
站在门口，她还对苏纯钧眨眼睛：“苏老师，今天吃饱了吧！”	3
TDK完全值得给满分，不过这部没有太多情感的渲染，感觉还是扣点分吧	5
另外，航空母舰的前方和后方通常会有4艘宙斯盾导弹巡洋舰或者是宙斯盾导弹驱逐舰进行防空，距离航空母舰大约是五六十公里	1
啥都不记得了	5
马料全部用来喂了沧浪帮的人	3
这才是春晚，唱歌跳舞曲艺杂技，甚至还有零点档的煽情问候	5
默默地支持与奉献	1
”但是他还是有点害怕，“我可以说我是你的弟弟吗？如果有人问起来	3
同学甲：“杨先生跟祝女士再无联系了？那可曾回来看过他这两个女儿？”	3
电影感欠佳是一个方面，最早看话剧剧本的时候，就觉得一曼这个角色写得也太简单粗暴了，使用性太强，一言一行皆在让观众发笑或是落泪，转折跟逻辑都不够通顺	5
“我就是一个闲散侯爷，没实权，说话不管用	3
0418서울아트시네마与日曜日	5
泪点特别低，看这种片特别容易哭::>_<::	5
据评估，IRCPS导弹射程达3000至4000公里	1
其實只看過一次,中間有次跟gay蜜講了講情節	5
王阿大把这事告诉管事，管事又传到了管家面前，只不过这话传来传去就有些变味	3
好感动啊，给我看哭了	5
参考消息网4月8日报道 日本《朝日新闻》4月7日发表题为《日本F-15改装计划全面搁浅》的报道称，据悉，日防卫省决定全面修改航空自卫队为F-15J战斗机配备对地巡航导弹的计划	1
打量完整个客厅，孟星哲深呼吸	3
当地时间9日，俄罗斯总统普京与土耳其总统埃尔多安举行电话交谈	1
这是系留索具，把它的一端扣在系留座上，另外一端通过上方的链条和飞机相连，这样就可以安全稳定地把飞机系留在甲板上了	1
姚佳忽然觉得，未来如果他们几个一起工作……他们领导也许会成为最头疼的班主任	3
新华社安曼4月3日电（记者冀泽）约旦武装部队3日发表声明，否认有关逮捕约旦亲王哈姆扎·本·侯赛因的传闻，但表示其被要求停止针对国家安全和稳定的活动	1
此前的最高纪录是解放军于今年3月26日创下的20架次战机巡航台湾的记录	1
桂花糖浆的做法就偏日式，等重的白葡萄酒和细砂糖调和三倍的清水煮到稍稍粘稠，林蓉舀起一勺给乐知时尝了尝，甜度刚好，就把桂花一股脑倒进去	3
基本上还是二十年前的成龙动作片的套路，就是成龙特色的花式杂耍加上一个随便的寻宝故事而已，主创们根本就没想拍部好电影，就是制造一个贺岁的娱乐产品而已，所以它就是一个纯粹的乐子，过时了，投资大了也仅此而已	5
杨玉燕：“要的呀！”	3
在这个前提下，所有的一根筋和努力追求都显得既弥足珍贵，又真诚得可爱#尤其可爱的happy sad，原声真好听#	5
2007.12——2009.10，中国兵器装备集团公司副总经理、党组副书记，中国南方工业汽车股份有限公司总裁（2003.03—2008.06在重庆大学管理科学与工程专业博士研究生学习；2008.09—2009.01在中央党校中青年干部培训一班学习）	1
10） 德文-布克 ​	2
经典作品，随着时间的流逝已经忘得七七八八了，记得的是那首歌《暗香》	5
雷是不会轻易消失的，总是在乐知时的惊吓稍稍恢复之后再次出现，劈一下，之前哄好的就都白费	3
华盛顿和北京被敦促接受该行为准则	1
距离算什么 时间才可怕	5
相应地，拍法上我也偏好一种更加隐忍或者更加荒诞的表达，这个片子对我来说还是太温吞了	5
”蒋宇凡放下心来，对着不远处班上的男生们喊了一声，“打球吗？！”	3
“小季老实说，你是不是白哥的粉啊？”	3
一个翩翩如玉身姿挺拔，一个脸色苍白心神恍惚，顿时高下立现	3
“然后呢？”宋煜头也没回，语速也快了，不像是他好情绪的状态	3
五分甜还甜吗	3
”班淮打开画卷，指着上面的瘦小老头子道，“这人出身寒门，看起来对陛下很忠心，但是知人知面不知心，有没有可能是他？”	3
在电影院里看到这种片子还是很舒服的	5
原标题：俄军舰在地中海举行防空演习，摧毁一架“假想敌”轰炸机	1
从这角度看，这艘潜艇的体积是美国海军俄亥俄级核潜艇的3到4倍	1
太好看了，后半段基本是从头哭到尾	5
2015年，东京电力公司曾向日本全国渔业协会作出“不轻易向海洋排放”的书面保证	1
“你说得对，”班淮深以为然地点头，“我去把上次看到的古董扇子给买下来，以前你母亲不让，现在应该没有意见了	3
白遇淮单手撑开了伞，另一只手被荆酒酒拽得紧紧的	3
等张妈回来以后进来看她在学习，高兴道：“燕燕，认真学！我让你妈多给你点零花钱！”	3
又想骂角色又想赞剧 还想背台本	5
日本当然有资源和技术来自己照顾自己	1
如今认真拍警匪片的香港导演也算珍稀物种了，继续加油吧，期待下部走向	5
奔跑在雨中的少年，沾湿的校服裙摆，挤在同一把伞下羞赧的灵魂，都被贯穿天地的雨线编织进一张细密的网中	3
你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起	5
而事件的解决，最终归功于自媒体的传播，以及网络放大效应	5
水下无人机可以搜集到载人潜艇无法靠近的海域的情报	1
《驴得水》这样的烂片，我一分都不会给	5
有拼凑的嫌疑	5
“尼米兹”号航母战斗群在美国印太司令部和美国中央司令部负责区域执行任务后，于3月7日回到华盛顿州的布雷默顿	1
细风卷起更细的火舌，顷刻间就吞没了那易燃的熟宣	3
柯比说，这样的航行任务不是“针对一个民族国家”，而是“为了一个原则”	1
”班婳趴在桌子上，神情恹恹，“反正五年以后，我也没有成功嫁出去	3
 黑骑成在前，暗黑射一脸，风格早已定，要我怎么办？ 蝙超要大战，卢瑟来离间，女侠很惊艳，叙事有点乱	5
什么都想讲，什么都讲得浅	5
据台湾亲绿媒体“自由时报”网站3月31日报道，台湾向美国采购的“爱国者3”型导弹已经于2017年全数交付完毕，由于尚有200亿元新台币的结余款，近日有传言称台军已与美方谈妥处理方案，要增购更多的“爱国者3”型导弹的增程版“爱国者3”MSE导弹	1
比原小說好看太多了，在當時看來有不少解放婦女的先進意識，且淡化了小說中政治掛帥歌頌人民公社的傳聲筒感	5
薛宥卡把娃娃放到床头，忧心忡忡地想，如果程誉知道真相，会不会让他把牛排和全家桶吐出来？	3
草丛中，一条白色的狐狸尾巴露了出来，班婳把箭搭在弦上，瞄准以后，拉弦射了出去	3
走黑暗系的反英雄路线，内心铺垫冗长套路，为将俩超英捏一起制造这么多矛盾也真辛苦；夜戏极多，影院暗无天日，寂寞团队狂轰滥炸，向那些坚持了两个半小时的熊娃们致敬；几段内心&梦境戏不错，形式主义的“上帝已死”通过重复达到一定效果；艾森伯格最适合神经质，铁叔最美	5
“我不算，孩子他姥姥是你们这儿本地人，她走了过后，我也就很少回来了	3
她听到来面试的人在小声而兴奋地交头说：“快看！那个就是坤羽的董事长！好威严喔！”	3
简单浪漫，就像《美女与野兽》的另类翻拍童话，但动作场面凑合成这样还不如收着点完全不拍……	5
此间日本舆论认为，此举势必引起日本渔民以及国际社会的反对	1
在这个大家庭里面的老太太很可爱，真的是家有一老，如有一宝	5
詹妮弗的表演挺不错的，年轻的时候长得真是美	5
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
他行动不太方便，哪怕穿着裙子也是如此，慢腾腾地走了有四十分钟，从夕阳薄暮走到天色几乎全暗，终于找到了这栋宅子	3
”祝燕隐挽起衣袖，用拧湿的丝帕擦了擦额上细汗，家丁见状，立刻又往杯中多加了一块碎冰，“叮当”一响，那叫一个脆而解渴	3
蛮粗糙的，没有第一部的简单真挚，特工老爸的形象有点走偏了，变成格式化英雄人物	5
汉克斯演技出彩，角色与阿甘比较相近	5
就连学业，也是请老师来家里为他上课，很少接触外面的人	3
全程主观视角……重点在于这是1947年的电影	5
5，《阳光灿烂的日子》不是我的青春，这部也不是，但却多一点共鸣	5
苏伊士运河“大堵船”刚疏通 “添堵”的事儿又来了	1
不算本场比赛，本赛季常规赛斯蒂芬-库里场均上场33.5分钟，得到31.3分5.5篮板5.8助攻1.2抢断0.1盖帽。	2
第三名：越南海军的猎豹级舷号015的陈兴道号，她是俄罗斯建造，装备了全部的俄式武器，具备反舰、反潜和一定的防空能力，防空性能明显不如前两名	1
”男：“我也是	5
美国国务卿布林肯11日也喊话称，“如果俄罗斯鲁莽或侵略性行事，将会有代价和后果	1
二楼已经没有空桌了，小二一路小跑上来，陪着笑脸道：“诸位爷怕得等一阵子，前头还有别的客人，也还喝着茶呐	3
当一个人“闯入”他人的空间/关系，“闯入”带来的惶恐会放大彼此的想象力，人们变得失去理性和秩序，故事就此发生	5
原标题：[解局]北京香山论坛上的一场隐形交锋	1
印度片的歌舞都比这要好，色彩满到色盲都嫌太多，无谓的镜头和枝节占了大半，演技好差，全程尴尬	5
“这么快吗？”薛宥卡想，好像自己也快开学了	3
萨杜尔对其作品评论如下：“卓别林的影片是唯一能为贫苦阶级和最幼稚的群众所欣赏	5
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
 属于新浪潮的结尾：Anna挣脱了想象意义的父亲，镜头降格，再降格......	5
” 东风-21D的出现，直接改变了中美海上对抗态势，使美国航母在战时直接退避到1500公里之外；所以，这种武器又被称为“杀手锏”武器	1
虽然没有赵雅芝版的好看，但是也还行，刘涛古装很漂亮	5
“你这丫头惯会胡说八道，”云庆帝看着眼前这个鲜活的少女，脸上的笑容更甚，“朕年纪大了，比不得你们年轻人	3
冒菜煮得入味极了，又麻又辣，吃得后背出了层薄汗，趁着嘴里的刺激，他又往嘴里塞了块裹着糖浆的松饼，松松软软，像挤压成厚片的戚风蛋糕，味道香醇	3
这调门可不像是看到客人了	3
白遇淮说等几天资料准备好	3
主演们的演技比我想象中略好一些	5
季孟没想到荆氏的大老板会亲自来这里，惊得站起身正要打招呼，对方就已经不耐地扫过他：“把他赶出去	3
He's in love and he's beautiful. Oh people change but love hangs on~ This totally suits me right now. You feel the love you want to love then you lost that person you thought it the end of the world but shortly someone else comes along and the world looks all right again.	5
”江胜临答完才觉察出不对，“怎么，你真怀疑这人有问题？”	3
俄外交部回应美国军费开支：破坏与中俄关系的代价	1
据环球网报道，在海军新闻发言人证实辽宁舰航母编队近日在台湾周边海域进行训练的当天，据台防务部门发布消息称，5日解放军1架运-8反潜机、1架空警-500预警机、4架歼-16战斗机、4架歼-10战斗机进入台湾西南部空域飞行，其中运-8反潜机还一度飞抵台湾东南部空域	1
还好在那个的基础上有所突破，导演说不想让人一想到中国农村就是血淋淋的，这点很难得	5
胡波：总体来看，中国的表现so far so good，显示了一个负责任的大国在军事动作上的严谨和克制	1
荆酒酒：“你出去等等吧，没事的，应该很快就好了	3
虽然这个系列曾经让我很惊艳，虽然我很喜欢这4季，虽然我很喜欢胡一菲，虽然虽然虽然……但它现在在我心里依然是一部抄袭剧🙃	5
吃完早饭，祝颜舒补了补妆就下楼打牌了	3
央视新闻客户端3月28日消息，当地时间3月27日20时至28日凌晨2时，缅甸政府军对克伦民族武装控制区进行了空袭，大片房屋被烧毁，并造成部分平民伤亡和大批村民逃离家园，目前伤亡人数暂时无法统计	1
这部租碟时代的电影我居然没看过...穿越型动作类港式喜剧，剧情有点像那部经典的《摩登如来神掌》	5
这个角色很适合Poupaud	5
姚佳心里愤怒不已	3
man how i love THE RAPIST joke!	5
本场的20助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为19助攻（2021年4月17日对阵尼克斯）。	2
“好！”他不舍地看着桌上的零食	3
“这句话说得很好欸	3
谈到队友勒布朗-詹姆斯的复出状态，戴维斯说：“他看起来挺好的。当然他还没有达到他自身应有的状态，我确信他自己也是这么跟你们说的。但能够有他回到场上，仅仅是他的存在就感觉很好。大家都在努力重新适应和我打球，和勒布朗一起打球的感觉。这是德拉蒙德和勒布朗打的第一场比赛，都没进行过训练，我和德拉蒙德也只共享过一次训练。现在勒布朗回来了，丹尼斯（施罗德）要差不多转到2号位角色，即便他身高低一些。但在过去6周勒布朗缺阵的时间内，他担任了主要控球手。现在勒布朗回来了，他的角色也发生了改变。所以就是在彼此调整和适应各自的比赛。不过我们会解决问题的，我们会没事的。没有人垂头丧气，或者因为输球而悲伤，我们知道我们会没事的，这是一段调整期。有球员复出，大家都在重新找到角色，我们还有9场比赛去努力找到状态。”	2
如果能多一些傲娇的猫说不定更有趣	5
全场比赛，奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克得到42分10篮板9助攻，投篮30中17。	2
C+ / 期待过高结果比较失望，但是阿莫多瓦红真的太令人心醉了	5
薛宥卡眨巴眨巴眼睛，看着他：“那……那我改天能不能过来，我想下载点歌	3
满地的鸡屎告诉了他答案	3
卫伯诧异：“怎么买了包方便面？”	3
美国《华盛顿邮报》网站12月12日发表了杜思明和柏木明子的题为《为对付中国和特朗普，日本将建造航母并购买F-35战机》的报道	1
吃过点心后，吴小萍也敢对她说话了，她羡慕的看着杨玉燕的课本，问：“我能不能看一看你的书	3
于氏的手艺显然比张氏要好多了，她做出来的东西，别说儿女，就连刘薪和娄氏也爱得很	3
荆廷华握紧了手指，笑了下：“当然……活着	3
換句話說，我們還在處理六七十年代歐美第二潑女性主義的問題	5
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
每一秒钟汗毛都是倒竖的	5
強化了語言的表現和衝突，饒有趣味	5
带着一星期待去看，意外发现不仅能看，而且还行	5
厉随目光扫视一圈，粗粗看过后，便悄无声息撤回杂物间，打横抱起祝燕隐，如一片云影般掠出垂柳书院	3
13日，外交部发言人就日本政府决定以海洋排放方式处置福岛核电站事故核废水发表谈话	1
想起刚才去了厕所，他赶紧起身去厕所找	3
娄氏跟在后面走了出来，皱着眉头：“不要让她们在这里哭，不知道的还以为你们受了多大的委屈，张氏，快带她们归家！”	3
相爱没有那么容易，每个人有他的手机	5
当地时间4月7日，俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫接受俄媒采访，谈及美国等部分国家质疑世卫组织新冠病毒溯源报告的话题时直言：俄方确信美国正在各地的实验室开发生物武器	1
民进党“立委”庄瑞雄称，如果大陆无人机飞到台上空，“主委”应该要强硬一点，该打掉就要打掉	1
原标题：墨西哥一军车发生侧翻 2名士兵死亡20余人受伤	1
改编度极低，没有黑化或更进一步改动有些遗憾，只能说老旧了，但很多细节神还原，跳舞那段很美很情怀	5
费里尼心中的罗马，既迷人又堕落	5
荆酒酒听得抖了抖	3
他跟刘楠在闲聊的时候，刘桢一直很安静地跪坐在一旁，手里捧着书简，偶尔加入他们的聊天内容，但更多的时候则低头看着书简上的文字，从她目光的游移位置来看，不难看出刘桢的阅读速度很慢——上面那些大篆对她来说还有些难度	3
虽然是中午来，票也不好买	3
太棒！机场大战IMAX全画幅群撕High到爆！节奏快，但打得不乱，小幽默穿插适当	5
于是他只把意大利吊灯退掉了	3
根据美国海军安全中心的一份报告，这架F/A-18F战斗机来自第106攻击中队，当时正在加州埃尔森特罗海军空军基地附近进行低空飞行训练	1
《罗马》很讽刺，但它是鼓舞人心的，它的神秘，会进入你的潜意识，你却无法形容	5
不然去食堂的洗手间里再洗洗吧，还可以照镜子	3
手感不佳！贝兹利全场17投仅4中，得到10分4篮板2助攻1失误_虎扑NBA新闻	2
谢谢寒号鸟的推荐	5
但是这种肮脏的东西，班恒永远都不会告诉她，他姐这个人脑子笨，做个简简单单的郡君就好，那些乱七八糟的东西不适合她知道	3
经典的歌舞剧，白看不厌	5
母子关系像舞台剧，伟大友谊像公路电影	5
培训师的笑容有点快要挂不住：“这不是骗人，晒滤网的方法是一个业界普遍达成共识的处理方法	3
这让刘桢再一次见识到了这年头的物价有多低	3
虎扑05月01日讯 今日结束的一场常规赛中，公牛以98-108不敌雄鹿。	2
她没有说出口的是，再过没两年，秦朝就要被彻底推翻，到时候谁还管你是什么逃犯，刘远自然也可以光明正大地回家了	3
台媒称，这是自2020年9月17日，台湾防务部门开始公布解放军军机巡航台湾动态以来巡航架数最多一次	1
刘和吴对戏让我感受到刘从未…有过…的…演…技…	5
三姨太给了杜妈妈一个眼色，杜妈妈就带着丫头们下去了，还把门也给关上了	3
在进口中，中东石油也一直不到1/3，近些年甚至只有1/5，因为美国的OPEC石油进口中，很大一部分来自委内瑞拉，至今依然如此	1
又忐忑猜测：“难道我失忆之前，是与青云派有关系，不然厉宫主为何要专门提起？”	3
飞行前技术协同	1
比起这样奇妙的关联，乐知时发现自己能够察觉这关联，是更奇怪的事	3
金茱丽说：“马叔，太晚了，我怕爸爸会骂我，开快一点	3
“和他们一样	3
隔壁的汤粉店倒是飘着香，大老远就闻到炖煮入味的牛杂香气	3
剧名里有深意	5
平心而论，其实厉宫主此时的表情并不凶残，更多的是疑惑，疑惑自己为什么在城外荒山上，也能看见这雪白一蓬的傻子，怎么感觉无处不在的	3
“那你在外面等了多久？”	3
原标题：关键时刻，一艘美国航母又闯入南海！这三个细节意味深长	1
自此她的名字就从刘贞变成了刘桢	3
每一场舞蹈都是那么的精彩，舞出你人生的那种意味，本片真的是讲究要舞出你的人生舞出一片天地	5
 本蝙老爷，五星太少，十星不够，关爱本蝙，从我做起	5
2020年底，俄防长绍伊古称，2021年俄战略导弹部队应获得13套“亚尔斯”和“先锋”战略导弹系统	1
程誉目光复杂地盯着那两个带着水珠的鸡蛋，一时不知道是接还是不接	3
达西为了见伊丽莎白一面突然跑到小屋里的那一个拘谨的镜头记到现在，结结巴巴，也不知道说什么，但是就是抑制不住的想念，眼神太到位了	5
这不仅为东海岸的数百万民众敲响了警钟，东部上述地区港口内停靠的美海军舰艇也面临严重威胁	1
2013年，数控切割平台上一块钢板被切开，山东舰正式开工建造	1
记得那首歌，笑红尘	5
喜剧效果十足，鸳鸯茶余音绕梁，国语版配音完美	5
你叫不醒一个活在自己世界的星爷~	5
此片还不如电影播放前那些广告和其他电影预告片好看	5
风继续吹 哥哥继续型	5
白色的旗袍则是不管人的脸色好坏，都能将人衬得更白一分	3
荆酒酒把他抱到坑洞外，就撒了手	3
谈情说爱搭讪的简单主题，但是侯麦就是能拍出人类行为学的感觉，镜头精准的无懈可击，天才之作！还有一点，全是美女！全是美女！	5
报道还援引“台湾西南空域”脸书记录称，“共机”本月累计进入台空域6天，台军本月“广播驱离”纪录共计17次	1
我们指望着当他回来的时候，我确定好事将会发生在所有人的头上。”	2
毁三观的片子，打着情色幌子吸引眼球，画面拍的还是美得，女主艳丽的容貌令人印象深刻	5
”末了他居然厚脸皮地又加了一句，“生活是不允许优秀完美的人沉沦在底层太久的	3
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰森-塔特姆接受了采访。	2
她可怎么都没想到，三个月前，自家还是连饭都快要吃不上的清贫人家，一家人每天吃的，除了豆饭还是豆饭，可现在，饭食上的肉多了起来，两天也能吃上一顿粟米饭了，这还不止，丈夫竟然又要晋升了！	3
而且现在被孙望仙骂一骂，对孙炤也是好事	3
除了最后一幕跳楼的连续镜头，没什么好印象	5
这就是生活，一个普通人的浪漫主义和自私自利	5
也碰到过一个Dill一样的人，mature，charming，make you feel special，could never be mine，直到最后不得不放手；每一天都感到自己gonna die have done nothing	5
真难得一个续集能做到和第一部质量相同，甚至更燃，这一部有更多熟悉的面孔跑龙套，而最难能可贵的是张曼玉终于不再是花瓶了	5
实际上他祖父回来之后还对他说了一句，我知道你这阵子时常上山所为何事，从今日起，便不准你再去了	3
出门的那天HBO里看了个开头，不是没被感动，只是电影只是电影	5
他细细一回想自己从进到古堡后的所见：“我被糊弄了！”“你那个儿子，一定有人相助！”	3
日本新防相刚上任一周 诬称中国在东海南海武力挑衅	1
大哭大叫的戏码过了头，只有我聪哭得恰到好处，可是全裸的他竟然完全没把我点燃，所以还是只能看脸啊…	5
派对上的落单者，想要改变却端着原则不肯放手，最后的争吵看清/摆脱了自己主演的戏码，向窗外巴黎的一瞥让她重新看到了更多可能	5
天哪 这就是我呀 格格不入却看不起周围的人 嘲笑别人更嘲笑自己 影片虽然叫annie hall实际上和安妮本人没有任何关系 全是关于alvy眼中who Annie Hall used to be and who Annie Hall should be 从这一点看 这个名字恰如其分 alvy口口声声是为别人的好 实际上受益者只有他自己的虚荣心	5
相比之下，一艘阿利·伯克级宙斯盾驱逐舰的运行成本约为8100万美元	1
王焯冉和妹妹相差8岁，感情特别好	1
经过3小时枪战后，至少5名印度士兵死亡，20多人受重伤	1
lalaland真的差远了…… Renee很漂亮，舞台感不如Catherine Jones，每个角色都很出色	5
乌克兰本轮军事冒险，首先是泽连斯基为了转移国内视线，也就是如科扎克总结的那样：乌克兰正进行一系列“模拟战争威胁的公关行为”	1
再再转头，他把自己的胳膊变没了一只……他大概没看过神雕侠侣	3
两名受伤男子被直升机送往巴尔的摩市，目前生命垂危	1
金小姐私奔这件事，虽然她受了池鱼之秧，但罪魁祸首是孙炤，金小姐可能害了马家父子，害了孙炤，害了王万川，害了金家其他的下人，但她没有害她	3
“小偷会进你妈我房间偷二十块？他怎么不偷电视机？”	3
唯一不变的是黑暗势力的愚蠢，脸谱化的一贯愚蠢，才能将英雄主义进行到底	5
《日经亚洲评论》称，在仰光戒严地区，包括北奥卡拉帕，严重的罪行会被提交军事法庭	1
张妈做的豆腐皮包子个个都只有两指宽，一指长，整整齐齐摆在盘子里，挟起来豆腐皮不散，不烂	3
吴镇宇太可爱	5
他瞪着姚佳，似乎想靠着怒瞪令她羞愧	3
SUCK Snyder导演就这样吗，没啥好说的	5
”王谦看着他，“作为你的班主任，我尊重你有不愿意说的理由，但是你要清楚，暴力不是解决问题的好办法，无论什么时候都是	3
这种行为无视双方前线官兵的生命安全，无视两国人民的根本利益，无视世界人民的和平愿望	1
金喜爱，你真的是明明感觉很接地气却又美的非常脱俗	5
黑泽明也太爱莎翁了！用完美的调度把西方悲剧原型嫁接到东方土壤上，黄、红、蓝三色的静与动，在运动中构图游刃有余地把控人物与建筑的空间方位，屡屡给天空（可能暗指神佛）以凝视的特写，竟也从神佛中激起如伯格曼质问上帝的震撼与崩溃，目前我私人的黑泽明最佳	5
南昌舰亮相航母编队	1
就像和田公安局副局长木拉提说的那样：“我们首先把内部的“两面人”先铲除，不铲除他们，反恐工作永远达不到铲除土壤的目的	1
曹颖再也没有美过那个时候	5
她居然在和人互怼的时候被噎住了！	3
“你要不问问小煜要不要带饭？”宋谨给伤心的老婆捏手	3
里面的吃的都好想吃的	5
可爱可爱可爱	5
“你认为你加入热火后最大的进步是什么？”记者问斯特鲁斯。	2
对六国的贵族来说，秦朝的统一扼杀了原本属于他们的一切利益	3
李治廷演技太浮夸，在小鲜肉面前金荷娜尽显老态，二人CP感太弱，父子感情线僵硬，大团圆结局太仓促，总之全靠小正太撑起整部片	5
因事故死亡的罗尚桦生前照片，图源：社交媒体	1
快船主教练泰伦-卢在谈到队员科怀-伦纳德时说道：“我们希望伦纳德能打，但目前还不确定。我们将会在训练中持续观察他是否能出战对阵掘金的比赛。”	2
电影不仅是一场叛乱，更有内心的狂乱	5
“但是问题在于，奇才会从自身内部找寻希望，他们可不会理会其他人对他们的看法。他们在场上会放开了打。他们现在的表现可太棒了，这是本赛季的回归表演。在我看来，这支球队就像是，‘如果你和我们交战，那就准备好恶战一番吧。’”	2
最终怪物不尽人意	5
什么克夫，他又不是我姐的夫君，真是不要脸	3
情窦初开的少年有点小羞涩，也没了之前跟刘桢相处时的淡定自若，这个话题说话就有点不知道说什么的尴尬，想了半天，才憋出一句：“若是你喜欢，我以后会常来，给你带书的	3
猜测到结局，仍觉一丝震撼	5
范以书 图	1
此外，隶属于第11两栖中队的“亚什兰”（LSD-48）船坞登陆舰，搭载第31战斗后勤营，为北马里亚纳群岛的民事和地方官员提供支援，这也是台风“玉兔”恢复工作的一部分	1
但在一场百年一遇的疫情中在海上航行341天，这让最爱国的水兵都感到烦躁	1
根据梳理，此次系2020年4月后时隔一年，辽宁号航母编队再次赴台湾附近海域训练	1
实爆演练场上	1
对的人，对的时间，总会有那么一个人出现吧	5
不过总体来说，这部电影无论是台词还是结构，都是比较复杂的，值得反复观看	5
妥善处置福岛核电站废水问题关系到国际公共利益和周边国家切身利益，理应慎重妥善把握，确保在各有关方共同参与下，有效避免对海洋环境、食品安全和人类健康带来进一步损害	1
日本福岛核事故发生已过去10年多，但其核污水处理问题仍未解决	1
直到脚步声到了门口，门把手发出“咔哒”一声，薛宥卡一下拽过被子盖住自己，懊恼：“妈！你进来能不能先敲一下门！”	3
宋煜出示了自己的证件，工作人员点点头，指着乐知时询问身份，“这是你的……？”	3
我这么一个俗人， 就是喜欢看李梦穿白衬衣蓝裙子演女神， 董子健想硬就硬的荷尔蒙骑车打赌消耗漫长无聊的青春， 他说白蓝是他青春仅有的甜蜜	5
“你就是宋煜家里的那个小弟弟吧	3
现在看东方不败，已经不限于林青霞超越性别的美	5
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
美韩正式签署新的军费分摊协议：谈了18月，还是涨了	1
值得一提的是，这也是盖伊生涯第1000场比赛。	2
1）尼古拉-约基奇	2
资料图片：美海军驱逐舰2019年进入黑海	1
儿子拍片子剪片子比我认识的有些婚庆公司的半吊子都厉害，妈妈美国得到精子然后韩国生养并且还会一口流利的中文，果然浪漫爱情只能产生在知识分子中间，韩国人特别喜欢雪地里拍浪漫镜头，好多片子的抒情部分都在雪地里拍摄，感情过渡超级生硬，女主角从来只要贡献几个美丽的侧脸就足够被爱了	5
两个印象：1：女超人演员很漂亮	5
滚滚而来的是人世的酷刑，只留他孤身一人受永世折磨	5
可他就这么死了，还死在万众瞩目之下	3
顿了顿他说：“密码到底怎么被破解的，或许很快就会知道了	3
刘桢听得想笑，野菜采来没几天只怕就坏了，又不像肉可以腌制保存，但是难得张氏有动力，她自然也不去打击，反倒一一应了下来	3
本场比赛，步行者球员道格-麦克德莫特出战26分钟，14投11中，其中三分球8投6中，罚球4投3中，得到31分1篮板1助攻1抢断0失误。	2
推进合理，整体可二刷的让人心情舒畅，但必须快进的	5
很好的诠释了幽默即有意思的巧合	5
此次演习的时间选择也很重要，发生在拜登政府对该地区展开首次大规模外访之后	1
對於一個追求靈魂追求太陽追求詩歌的人來說，病死這個結局我不接受	5
小时候很爱看，偶像剧般的小七和董永，颜值高演技好，依晨落泪的时候很动情，还有那片美丽的香雪海	5
运-8反潜巡逻机与“辽宁”号编队一同行动可加强编队应对水下目标的能力	1
托纳托雷“回家”三部曲之星光伴我心	5
怎么可能！？	3
Flak18型88毫米高炮	1
荆酒酒比那些鬼强了太多，念头一动，甚至可能会直接将那些鬼吸入口中	3
你没有如期归来，而这正是离别的意义	5
印度livemint网站27日称，目前等待通过运河的上百艘船中，大多数可能没有为货物延期承保	1
后来天门子病逝，两个徒弟也跟着消失了几年，再出现时，一人已堕入魔途，另一人虽未入魔，却也没好到哪里去，总归都是让江湖人胆寒的存在	3
可这种想法没持续太久，求救的本能来得更快	3
那将强烈震撼民进党当局和整个台湾社会，给美国“保卫台湾”的模糊承诺一记沉重打击，让美台外交勾连的“成果”化为乌有	1
如果在日本生活许久，就会发现，所谓的夸张，就是一种迷失的体现	5
但对于一般影迷朋友来说，这部满是CG特效的片可观性便太低了，打斗甚至不如第一部	5
编剧真的很烂，导演也逊，浪费了一个好故事，不知所云	5
不得不承认比预想的好看多了，超级英雄大片会重现辉煌的！ 故事的矛盾冲突有代入感，动作打斗太酷太燃，隧道追踪，机场吵架，楼梯打斗都很过瘾	5
车上，孙文浩找的妆娘飞快地给薛宥卡脸上铺底妆，一边化妆一边说：“小哥哥，你这脸太好看了，我看你肯定得火	3
七年不算什么	3
不行！这饭不能吃了！她本想秤一秤这男孩的斤两，结果倒被别人将了军！	3
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
台军拍摄到的，东部战区某航空兵师的空警-500预警机	1
他没动钢笔，只是打开卡片一个人看完上面的字，就收好了放回抽屉	3
《自由时报》援引脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，解放军军机本月累计进入台空域5天， 2021年累计进入台空域80天	1
台湾舰官投稿泄机密 岛内网友却要为官兵“抱不平”	1
“班世子，女子之间的小事，你身为男子介入是否有些不太合适？”蒋玉臣皱了皱眉，神情有些不悦	3
主系统只会在有前提条件，接触到条件的情况下开放部分记忆	3
祝颜舒看到马天保身后没有看起来像他父母的人，暗暗松了一口气	3
女人如云，稍纵即逝	5
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛掘金客场迎战快船的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，掘金以83-73领先快船。	2
习近平表示，我们要沿着这一正确道路继续大步向前，做共同发展的好邻居、好伙伴	1
因为话剧改编的缘故，故事的幕间分隔有些明显，但演员的表演削弱了话剧感，也算自然	5
达顿在参加澳大利亚“天空新闻”节目时承认，他认为澳大利亚应与美国密切合作，但也仅限如此，这种合作不会以“对抗”中国的方式进行	1
她从小不说锦衣玉食也差不多了，她都没娇气挑剔成这样	3
每一年的4月1日，很多人都会想起“81192”这组数字，想起守卫祖国的英雄王伟	1
严正花演技很棒，宋承宪的颜值十年未降，花瓶到中年也是神奇	5
见郡主气成这样，婆子心头苦意更浓：“是班郡君	3
现在的这些科幻，不能比	5
保守的翻拍，野兽造型也过于温和了	5
 才发现里面有于阿姨…	5
这是显而易见的事实	1
二月初八，新购炼丹所需材料若干	3
“My youth is yours.”	3
“不认识？那个小男孩儿怎么会欠你钱的？这说不通啊！”	3
症状虽然得到舒缓，可乐知时意识还是滞后	3
一个老妈子往一边指了指	3
根据之前公布的日程，英国首相约翰逊将于4月底访问印度，这也被认为是英国“脱欧”后的首次重大国际访问，两国很可能在约翰逊访问期间敲定一份双边贸易协定	1
“这么多，你肯定是在钟山捉的，你今天去钟山玩了吗？”薛宥卡真是很久没有见过萤火虫了，少说有几十只，正在他眼前纷飞	3
该演习由美国空军作战整合能力小组进行，为期两周，模拟的作战环境是2030年代早期，解放军进攻台湾，而美军全面介入阻止解放军全面占领台湾	1
“那我可叫家长了？”王谦放下杯子，看着乐知时	3
但对于一般影迷朋友来说，这部满是CG特效的片可观性便太低了，打斗甚至不如第一部	5
相较于其前任特朗普执政期间大幅增加防务支出，这一预算仅略有增加	1
这艘进驻珠海机场的无人艇，瞬间引起军迷们的深入讨论	1
新成长的烦恼	5
肖恩·麦克米金是一位美国历史学家，主攻欧洲20世纪早期的历史，特别是第一次世界大战时期的起源、俄罗斯帝国和奥斯曼帝国的陨落	1
“明天不出门	3
南部战区歼-16战机	1
可这既是神，便要供	3
“而你们接听电话的质量、数量、被投诉情况、以及客户满意度等等啊，这些数据会计入月度考核，考核成绩是与你们每月工资挂钩的	3
白遇淮好一番欲言又止	3
秦始皇这种行为明显就是要么不做，要么就一定要做得最好	3
其实给每一季打分的时候，都发现有几个拉分有几个加分，好纠结，话说豆瓣为什么不能变成0.5分制的十个选项，这季的棋幻好拉分，看到开头想到结尾，不过也诞生了公认最好看的雪山，手机结尾碉堡了，模拟很俗套，不过好感动	5
阿宝太可爱了，动画造型做的很好看，挺诙谐幽默的	5
郝丽丹和侯雯雯一唱一和地起话头，嘴巴的厉害处开始显现	3
他们的照片拍出来，也很容易模糊，甚至是扭曲	3
不算本场比赛，本赛季常规赛小凯文-波特场均上场31.7分钟，得到16.7分3.9篮板6.4助攻0.8抢断0.3盖帽。	2
一行人当晚便收拾好车马行李，往金城方向去了	3
光看马琳黛德丽就无尿点了	5
这些士兵声称他们被迫与“疑似新冠感染者”一起乘坐巴士，时间长达数小时，而且也没有社交距离的限制措施	1
文青啊，好姻缘强求不得～最后火车上相视时的bgm好燃	5
杜特尔特当天重申，必须“不惜一切代价”加速推动东盟与中国完成“南海行为准则”的磋商	1
不管杨大小姐一会儿要说的是什么事，有他这个保险在，都至少能保三成险	3
德国与法国共同主持了该地区的和平进程	1
“这酒是下面庄子里的人送来的，味道怎么样？”安乐公主让班婳尝了尝新得的果酒	3
全店最高的宋煜没参与他们的身高探讨，独自走到最里面的包间	3
我看了一部古希腊戏剧么？	5
该武器系统旨在提供摧毁高价值、时效性目标的能力，还将通过对防御严密的陆上目标进行快速反应打击，来扩大精确打击武器系统的能力	1
这的太棒了！	5
它很多时候都让我想到我曾经很喜欢的《无耻之徒》，同样的无节操，充满着邪恶的细节和反主流的人设，但三观很正，总能收获意外的感动	5
大家这会儿如同惊弓之鸟，都还有所怀疑	3
最最泪目的，大概是男主最后一次穿越回小男孩时期和父亲最后一次嬉戏玩耍吧……	5
戴维斯：队友分享推特才知道詹姆斯复出，还是不太相信_虎扑NBA新闻	2
实力不足的人，不配掌控生活	5
此前湖人的四连客期间，詹姆斯也在当地时间周一、周二、周三连续三天进行了训练。	2
姜文拍这部电影的初衷就是希望国人能清醒的认识到自身的问题，结果电影算是白拍了	5
该导弹未能“完成发射顺序”，并留在B-52H战略轰炸机试飞平台上	1
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯更新Instagram，晒出他与奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克在场边握手致意的照片。	2
他弯腰一把扣住了荆酒酒的手腕	3
这更体现了编剧黔驴技穷为了甩锅给人类强行拉低角色智商的可笑行为	5
他心中好奇，原想问一句这人是谁，但又不是很敢，就只把狼毫细细洗干净，又从袖中掏出一盒小香膏，兑水化开后，将笔尖浸透进去，来回翻转几下，再拿出来晾干	3
”男：“我也是	5
无法评价 那是一个我理解不了的世界	5
他并非不想与武林盟联手，却不想与看起来如此没有脑子的武林盟联手，魔教的探子几乎已经黏了满城，这群人却还在争先恐后地喊着“祝公子”，与其说是江湖门派，倒不如说是戏台子上的老旦要开嗓，而自己究竟是有多吃饱了撑的，居然会被江胜临说服，来参加这废物一群的武林大会？	3
标记，只有名字是熟的，剧情没印象了	5
总是遇到不合适的人，可能是因为你本身就有自我毁灭的倾向	5
他不过是死马当活马医，才把杨玉燕给拖进来的	3
报道称，根据周一公布的法院文件显示，2020年6月17日，24岁的美国陆军现役士兵奥斯汀·霍克（Austin J.Hawk）在斯图尔特堡基地（Fort Stewart）的房间内被害身亡	1
我军机今日午后5次进入台西南空域 四月仅一天未出现	1
金家势大，就能将她抓来威逼	3
防守堪忧！戴维斯和德拉蒙德同场时湖人净效值为-12.6_虎扑NBA新闻	2
“舍弟年幼，看了几篇话本后，就想学书里那些做好事的前辈 ，”班婳回头扔给班恒一个闭嘴的眼神，“比如说有缘人找到他埋的银子，摆脱穷困疾病之类的	3
不过，专家表示，不排除台湾驻东沙岛的相关人员装备小型无人机干扰设备的可能	1
老爷子给多多的礼物	5
比不二情书好看，被吴大叔打动了	5
”云庆帝龙颜大悦，带着几分逗弄的心思道，“你今天出去这么久，就猎了这么一只狐狸？”	3
”宋煜拍着乐知时单薄的后背，“你妈妈很美，做的通心粉很好吃，她说话声音也很温柔，会一点中文	3
“听说周末要下雨，我不想把自行车留在学校淋两天，下次吧	3
“那就好，我就说不应该啊	3
B+/ 觉得对比对象并不是拉拉蓝，而是舞台剧与电影形式结合颇为生硬的《八美图》	5
“成安伯，”班婳手里提着捆好的鹿肉与兔子，也不要别人插手	3
确实很好，只是我讨厌武侠内容	5
计划中，这种导弹将采用固体燃料，具备机动和井射部署功能，在2030年取代现在装备俄罗斯战略火箭军的“亚尔斯”导弹	1
她粉面桃腮的，笑得格外好看	3
杨玉燕还在说：“我一直觉得有点奇怪	3
Tim Roth好捧哏	5
车子抵达姥爷的院外，停了车，卫伯先下车给后座开车门，然后帮程子巍拿行李箱：“子巍少爷，房间还没给你收拾，等会儿我送了小朋友回来给你收拾	3
因为王万川很快从厕所出来后就叫来了经理，不一会儿来了三四个老头子，全都西装笔挺，带着随从，显然也都是大酒店的人	3
芭芭拉·史翠珊，五颗星全给你！！！	5
祝燕隐：“？”	3
翌日下午，在去祝府看完诊后，他非常小心地从袖中取出一支飞镖，粗拙古朴，锋刃也被打磨钝了，正好可以握在手里玩	3
”祝小穗赞道，“虽比不上咱们家的书院，倒也别致清幽	3
原标题：台空军家属：警告灯亮着还要求升空，“别人的囡仔死不完吗？”	1
她家弟弟再蠢，那也是她班婳的弟弟，她康宁算什么牌面的人，敢这么吼他们班家人？	3
”谭疏秋神情沮丧，又忧虑，坐姿像一根霜打过的老茄子，没有半分精气神，蔫蔫地说，“我爹一心一意想结交大门派，对那群人一直恭敬有加，这回听到我受邀同去拜访禅机大师，简直欣喜若狂，还当沧浪帮终于要混出头，光是金银路费就送出去不少，倘若让他知道了事情的真相……算了吧，就说我迷了路	3
谈到球队替补阵容第四节开局拉开分差，格林说：“这真的源于防守，不断地限制对手，然后在场上跑起来，这真的源于我们的防守。”	2
原标题：中国电子侦察机往返穿越对马海峡 日韩两国紧急出动战机应对	1
“印度从未像如今这样出现在国际舞台”，“印度是制衡中国的重器”，法国国际广播电台4日发表多篇文章，强调印度在当前国际关系，特别是对华战略中的重要性	1
普京表示，必须要使乌克兰政府严格执行先前达成的协议，主要是与顿涅茨克和卢甘斯克两州直接对话并设立两州的特殊地位	1
但我要明确说，“台独”势力不要再抱任何幻想，美军也不要装作他们可以继续在中国近海扮演主导角色	1
劇情著重在校園部分，但所要傳達的卻直衝整個大人世界	5
大敌当前！帕威和怀特入场准备客场挑战老鹰_虎扑NBA新闻	2
上半年最喜欢的电影，没有之一	5
我知道它是好的，我也能感动，但对于这种“坚持做好人就可以得到一切”的故事，我已经不相信了	5
孟星哲冷笑一声：“你们女生叽叽嚷嚷起来都一样，吵得很，隔着门我哪分得那么清	3
海洋军事学术研究所研究员张军社22日对《环球时报》记者表示，这次台“国防部”的声明显得它好像跟美国配合得很好，好像事先商量好了一样，其实美国根本不拿台湾当回事，台湾只是一个棋子	1
喜欢，五对不同年龄段，不同状态的恋人，都让我很感动	5
今天重新看它，竟让我潸然泪下……	5
非常经典的音乐剧	5
罗伯可能是我最喜欢并肩作战的人，他给比赛带来的能量，他的存在感，还有他在场上做的所有小事。”塔特姆说道。	2
而且我给他买的是可乐，我给蒋宇凡也买的可乐，但是我给……”	3
隆多出场30分钟，得到18分5篮板5助攻，投篮12中8。	2
“图书馆里一共摆放了三千多本书，如果仔细检索的话，能够根据页码表得出当前所处年代的推断	3
十块钱的币，也玩了有二十分钟，游戏币没了，程誉转头去买了两百块的币给他：“你拿着玩儿	3
抛开这些水路和陆路在军事和民用上的价值，两千多年前，当各国诸侯还沉浸在各地为王，满足于一国强大的时候，秦朝的君王就已经开始着眼于天下，秦国不赢天下，谁赢天下？	3
祝燕隐急急转头，还当潘仕候已经死了	3
逍遥 灵儿 月如 阿奴 唐钰小宝(阿七) 十四 酒剑仙… 每个人物的故事都特别感人 一众人也演绎灵动 童年啊 故事歌曲太经典 流传很广 现在每次听到歌 那些剧情画面都一直浮现 虽有不足 但瑕不掩瑜 仙侠剧经典	5
大家对国产片真的太不宽容，国外这样的电影豆瓣估计分分钟7.5分以上	5
谢启临眼睛摔坏一只后，他就调职回京了，昨天才刚到京城	3
本年度最被高估的片子就是La La Land了 一个八五后导演的野心之作 可惜阅历不足 剧本各种尴尬俗套 各种故作姿态 浪费了两个优秀演员的表演	5
但是美国国防卫生局局长罗纳德·普莱斯将军（Ronald Place）在记者会上指出，辉瑞公司的疫苗很难运送到国外，因为它必须在非常低的温度下保存	1
刘楠撇过头去，反正就是看他不顺眼	3
1：剧本扎实，结构完整，女性向，那种相爱相杀互生互灭的一体感，表达得很细致；2：周冬雨演得不错啊，马思纯跟高圆圆我有点分不清了，浴室对戏很打动人；3：女性向电影，都感觉男人真是个可有可无的物种，这种蠢物不要也罢！	5
[文/观察者网 王恺雯]美国频繁炒作台海问题，澳大利亚也想“浑水摸鱼”？	1
然而风平浪静的南海，却总有美国等域外国家“无风起浪”	1
卢：今天让伦纳德少打了7分钟，乔治需保持进攻侵略性_虎扑NBA新闻	2
苏纯钧见多不怪，道：“他这样的就如同金家的世仆，做下人的给主子磕头算什么？以前见面就磕的多了去了	3
剧情虚张声势	5
2012一刷、2016上海电影节胶片二刷、2018院线重映三刷	5
孟星哲听到林芊说，再继续迟到会被开除	3
细节一，来南海前的炫耀武力	1
可一键式快进的人生，几多欢喜又几多悔恨泪水	5
结尾真的很喜欢	5
“埋骨何需桑梓地，人生何处不青山”	1
费雯丽在这部电影里真的是美爆了，绝对的美艳感	5
尔冬升的第一部作品，在邵氏电影流水线拍摄的那个年代，很多小说现在也没有如那会容易，说拍就拍，安安同学那会也绝对是大美女一枚	5
二战结束至今，双用途化乃至多用途化开始成为新一代火炮发展的趋势	1
所有版本里最喜欢的了，喜欢松本润	5
就追车戏有点看头，其他简直是瞎胡搞	5
难以置信你们都是在哪儿哭的？	5
然后就开始长篇大段地抱怨	3
那副骚气的样子特别能激发别人想打死他的念头	3
根据雷霆记者Hardwood Paroxysm的统计，在本场失利后，雷霆正式无缘附加赛资格，也意味着无缘季后赛。	2
结局的反转让人惊愕，又让人好生感动，而一直只出现在众人对话中的女主角，形象竟塑造得如此鲜明！	5
这个被容瑕训斥的御史身体摇摇欲坠，脸色苍白如纸，不用抬头他都知道四周的同僚在用什么眼神看他	3
新西兰皇家海军“特马纳”F77 号护卫舰于9月25日抵达胡志明港，在4天的访问中，新方与越南海军进行了业务交流	1
此次训练也有利于提高海军近海防御能力，可以有效维护国家领土主权和国家的统一	1
球迷的眼泪！森林狼上次在5月打球还要追溯到2004年5月31日_虎扑NBA新闻	2
乐知时本来在很后头，他也跟着前面那些着急离开的人一起蹭蹭蹭快步上前，但最后停在了年轻母亲的面前，“我帮您	3
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人主帅弗兰克-沃格尔接受了采访。	2
一直要看的剧，先给打四星	5
秦彦是宋煜的好朋友，从初中起就经常来他们家吃饭，在他心里，帮他就等于在帮自己的哥哥	3
后面妖神本该是精华	5
荆廷华越说，面色越铁青：“你知道后果的	3
白遇淮打量了下他的神色，见他没有被吓住，这才又继续往下说：“水主财，养了鱼的水，是为活水，可象征财水生生不息	3
这帖子，随着有狗仔发出了一条《白遇淮剧本围读会》的新闻后，一下hot了	3
他就是那只无脚鸟，终其一生都在飞翔，苏与梁不过是人生旅程中一个短暂的停靠点，停靠之后，继续前行，直到孤独死去的最后一刻	5
他恶狠狠的瞪着苏纯钧	3
周遭昏暗一方宽银幕牵动哀乐悲喜，四处阒寂一寸放映室藏匿爱恨别离	5
需要对灰水另外建立一套供水系统是很大的开支，但考虑到水资源的珍贵，这开支并不过分	1
但业内人士表示，目前尚不清楚这是否足以弥补堵在运河内上百艘船舶的损失	1
于是她苟延残喘地挣扎了一下，说：“只修好个电脑就让我换掉房间，我未免也太亏了	3
如何通过外交途径来管理这些分歧，避免事态扩大，是一个永无止境、开放性的过程	1
看这个就像看国内那些歌唱节目一样乱tm改歌，你说你改得比原唱好还行，改得烂得一比还老喜欢改，真恶心	5
非常有想法啊!五体投地	5
一切看似必然的又实属偶然	5
当被问及是否曾经想过效力球队能够砍下154分，博扬说：“不，从未想过，甚至差很远。因此对于我们而言，这是一场非常重要的比赛，是的，我也很惊讶我们得到了这个数字。”	2
（9.0/10）	5
但是就是想看下去，各种会心一笑	5
而对于此次法国拿出的“戴高乐”号虽然作战经验丰富，但也被誉为了“欧洲最不靠谱的航母”，至于原因我们不妨细说一下	1
台防务部门“疲于奔命”，只得照例采取升空广播喊话的方式“反击”，不料遭到我军飞行员的直接“嘲讽”	1
一大早差点憋爆膀胱的他也是有些埋怨的，于是站队了姚佳说：“佟雨墨啊，我说句公道话，姚佳她这不算在欺负你，确实是你有点过	3
那些江湖传闻都是真的！	3
心疼托尼，父母被巴基杀了想报仇有错吗？小辣椒也离开托尼了，复联其它人也鄙夷托尼，老伙计还被害得瘫痪了，简直是史上第一大悲剧！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭美队不配做钢铁侠的朋友，狗带狗带！	5
“呸呸……”	3
另外，必须说，这是一部让我对真凶身份彻底失去兴趣的电影，即使到最后也是如此	5
叙事乱七八糟，逻辑bug满天飞，动不动就泪流满面	5
本场比赛，库里出战30分钟，23投9中得到30分6篮板5助攻1抢断。	2
我是少男，我是少女	5
他拉过一把椅子，坐在姚佳旁边，叉着腿，微弯腰，平视她的眼睛对她说：“不如这样，我们来打个赌，就赌猜拳行酒令	3
吃了雪糕就没事啦	3
薛宥卡背着书包上门，卫伯问他，他说是来找哥哥学习的	3
他虽然愿意留下，却觉得杨玉燕未必能做得了主	3
蒋宇凡很气，“你有资格说吗？就跟你晚自习没吃过外卖似的	3
“这太令人尴尬了，我不会为此找任何借口。”戴格诺特在采访中表示。	2
孔湘琪脸色苍白、头皮发麻，一时间战战兢兢，不知道是该先害怕拽她脚的东西，还是先害怕满口阴森森的荆酒酒	3
德拉蒙德INS晒自己昨日比赛扣篮片段，随后关闭评论区_虎扑NBA新闻	2
刘远的祖父死后，向乡的三老自然也换了人，现在的三老也姓刘，却跟刘家没什么关系了，而功曹是掌管官员考绩升迁的，类似后世的组织部长	3
“美国希望通过切断其最大地缘政治竞争对手的芯片供应，迫使中国回到自己的位置上	1
宋煜也是，哪怕他从小就不是多么有共情力的孩子	3
而美国不是该议定书的签字国，也没有批准《生物多样性条约》	1
柯南剧场版都差不多,比上不足,比下有余,到不了经典,但也不至于太失水准!	5
乐知时想了想，“也是	3
的确没有什么非谁不可的故事，就看愿意为改变命运的惯性付出多少努力罢了	5
侬叫撒…吾叫四叶…侬叫撒…我叫立户…阿拉伐要再涅名字忙季特了好伐～～～	5
台湾防务部门4月12日晚间发布的解放军军机动态显示，今天共有25架解放军机前往台湾省西南“防空识别区（ADIZ）”进行例行巡航演训	1
放到两千零一六年看一点也不好看啊，那些搞笑看来都过时了	5
就说前面这俩采购案，堪比渔船的微型导弹艇几乎每一家造船厂都可以造，“潜舰‘国’造”中间也有大量的油水，这就在未来的竞标中给“弊案”留下了操作空间；从升官角度，微型导弹艇的大量服役等于制造了很多艇长职务，为海军自己提供了大量升官发财的机会	1
所以祝二公子一路悠闲地东走西走，将整座宅子逛了个遍，只可惜万仞宫的人早早就歇了，一排房间都是黑灯瞎火，什么也看不着	3
古堡有人去过，不止主建筑，你要仔仔细细检查清楚……”	3
最后摘美瞳，也花了一个小时，才弄下来	3
直到失去我才追悔莫急	5
而美国政府也认为，南海的部分岛礁确定无疑地拥有12海里领海	1
姚佳笑着走到门口，低头换鞋，和栾姨说再见	3
其中排入海洋的操作更为“便捷、便宜”，其他处置方案从经济性、技术成熟性或时间方面考虑较差	1
基本上来说，《变形金刚》导演做制片的片子，还是很像《变形金刚》，各种爆炸，黑洞那段我还以为在看《复仇者联盟》，好莱坞电影动不动就要打开时空大门	5
模仿阳光灿烂的日子痕迹比较明显，不过两者差距还是非常大	5
荆酒酒厚着脸皮说：“……你捡的	3
因此，尽管美国人需要用日本来盯紧中国和俄罗斯在西太平洋的利益，但是也从来没有放弃过对于日本的种种限制	1
“所以……”荆酒酒怔了下，“嗯，我做鬼也要报答你	3
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
情节蛮精彩，一波多折，各种反转层出不穷，有点借古讽今的意思	5
姬辞忙道：“不，不用，我这是走路走的！”	3
Happy—sad,London calling.	5
谁还要看苦大仇深的乡土爱情故事啊	5
在乐知时心里，宋煜就像是一个永远立在前面的标杆，从蹒跚学步起他就在后面追逐	3
他很清楚他与杨玉蝉的爱情不会太顺利	3
影片让我看到茨威格笔下的昨日的世界，我是向往的，而且我希望自己能成为像Stevens一样的人	5
几年后再看，紫霞像纸片一样飘落的一幕，崩溃大哭	5
细节出彩，不少好玩段落，但还是看得昏昏欲睡	5
希望啊，你的名字叫爱情	5
他没想到，这一住进医院，竟然就走不掉了	3
#陪爸妈看 我要吐了	5
很污很爆笑！	5
看到了所有没有预期看到的器官（微笑.jpg）还不仅限于人类	5
晚期直男癌表示这片比柏格森的《物质与记忆》还难看懂	5
如果说没有挂上锁，把油门加满了之后，我的推力能上来，然后就便于我复飞逃逸	1
赵立坚驳美中国民兵船言论：停止搬弄是非挑拨离间	1
南海海域广阔，航线密集，海况比较复杂，过往的商船和作业的渔船较多，经常发生意外	1
祖国召唤，执锐甲、披战衣	1
原标题：马英九自曝：我是战国名将赵奢后代	1
怒而无能为力，怒而无可依靠	5
方礼晴压低声音警告薛宥卡：“我不在的时候，你不许进我房间，更不许带你那些狐朋狗友进来，要是被我知道，你就死定了！”	3
薛宥卡到家的时候，爷爷奶奶都睡下了，他悄无声息地猫着腰潜回了房间	3
他一边面不改色：“可能是刚才摔下来的时候，用力一绷，绷坏了	3
美方显然也心存感激，也展现出了某种善意	1
本场比赛，猛龙球员肯-伯奇出战35分钟，13投8中，其中三分球3投1中，得到17分10篮板6助攻1抢断。	2
不再象以前那样喜欢这种耍酷戏	5
Hugh学意式美音的时候可爱疯！在charming yet slightly awkward这种特质上真是无人能出其右	5
我不够坚定 也不够坚持	5
披着特工外衣，打着亲情牌，耍着流氓的贱精剧	5
其中最搞笑的，自然就是海军出身的台军“参谋总长”李喜明所提出的“微型导弹突击艇”采购案	1
祝燕隐：等等，是不是稍微有点牵强	3
而就在几天前（3月30日），徐坰德还向百度百科发邮件，就“参鸡汤”词条中有关参鸡汤起源于中国广东的表述“表示抗议”，并要求删除相关表述	1
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
“苏老师，您来了！快请进！”她大大的打开门，热情的让人发毛	3
看样子，过去国营体系下的一切，都会在时间的发酵下变成只残留美好的记忆乌托邦	5
其火力并不弱，导弹鱼雷什么的虽然拆了，但是其四门机关炮还是保留了下来的，其火力比一般的海警舰艇都要强上不少	1
长安街知事（微信ID：Capitalnews）注意到，这并非俄方第一次质疑美国的生物实验室，去年，俄罗斯联邦安全委员会副主席梅德韦杰夫曾直言美国的这些实验室从事的研究是不透明的	1
才配拥有不老童话	5
一身一百多块的廉价cosplay服装，配上三十块的金黄色假毛，二十块的美瞳，十块钱的妆娘化妆……薛宥卡愣是凭借这身不超过两百块的山寨Cos，在漫展会场让几十人围着他疯狂拍照尖叫	3
据美国广播公司（ABC）10日报道，4月2日提交的诉讼显示，2020年12月，两名警察乔·古铁雷斯（Joe Gutierrez）和丹尼尔·克罗克（Daniel Crocker）将从执勤地点驱车回家的美国陆军少尉卡隆·纳扎里奥（Caron Nazario）拦下，称纳扎里奥驾驶无照车且“逃避执法”	1
你会因此得到回报	5
今年一季度，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，我国统筹疫情防控和经济社会发展成效持续显现，外贸进出口实现“开门红”	1
厉随答：“没有	3
本场比赛，阿奴诺比首发上场34分钟，21中8，三分球8中4，贡献25分3篮板3助攻1抢断1盖帽。	2
还行 吴秀波帅	5
”班婳当即点头，“我把恒弟也带上	3
就四岁之前说而已……这也算母语吗？	3
“我不知道啊啊，别打了嗷啊啊啊疼……反正不是我拿的！”	3
但是能做到这种程度也确实不容易了	5
仇大师急匆匆地就往回走	3
“哦哦！漫展，我知道了，化妆成动漫人物那种对吧	3
张氏大吃一惊，连忙问缘由，在刘婉结结巴巴的诉说和刘楠的从旁补充下才得知了经过	3
含笑半步癫 还我漂漂拳 哈哈	5
偷进影院看了半部	5
厉随：“……”	3
男主很幸运，遇到如此善良的老爷爷	5
两个“神出鬼没”的样板	1
我从第一部就开始追了，果然后来就火了，总感觉自己很有先见之明	5
油画里都是同一个人	3
厉随与他沉默对视，满脸都写着“带上你的马车立刻滚”	3
要是换成有人这么跟她聊天，她可能早就挥舞金箍棒打唐僧了——这个叫佟雨墨的姑娘明明和她一般大，怎么感觉像她奶奶似的爱对人做人口调查	3
但刘楠的难堪并没有维持太久	3
非常套路式的韩国家庭情感剧，其实导演想把故事的主题放置在父子关系的探讨上，但是又要加入违和的感情线索有些尴尬，男女主角虽然颜值高，但缺乏CP感，加上金荷娜稍显老态，只能沦为一部投机的商业类型片	5
”他坐在潭边，脱了鞋把脚放水里，“在那下面	3
谈到自己休战期间在场边看球的经历，詹姆斯说：“我会两方面都做到。我会以自己的声音告诉队友场上在发生什么，‘好吧，这是我看到的东西，这是我认为我们可以攻击的地方，这是我们犯的错误。’另一方面，我也把自己放入比赛中设想，‘假如我在那个位置，我会这样处理球，我会那样影响比赛。’那就是让我感觉压力巨大的部分。当你知道假如你在场上可以打成那些回合，你可以帮助队友赢球，但你知道自己身体上无法登场做到那些，那是最让我感到紧张的部分。所以就是硬币的两面，一方面指点队友，一方面对于自己无法打球而无法对比赛产生影响，这是产生紧张的一面。”	2
只有杨玉燕小声嘀咕：“我才值几千块？”	3
4月5日晚间，台军在其官方网站“实时军事动态”专区发布消息称，解放军10架次军机今日自台海“中线”以南空域，进入台湾西南空域“防空识别区”，其中1架运-8反潜机更绕行至台湾东南空域	1
贴子里的走向一下就歪了，开始讨论起了荆酒酒到底有没有死，和他为什么会死，这里面是不是牵扯到豪门争家产啦……	3
杨玉蝉是知道这些人都是什么人的	3
张妈慢条斯理的问：“喂，这里是祝公馆	3
沃格尔说道：“我们需要朝前看，我们必须将这次客场之旅抛在脑后，继续专注于做我们正在做的事情。”	2
薛宥卡捏了捏眉心，显得疲惫：“过两天我去看看吧，我连个专业相机都没有，人家还不一定要我呢	3
这也是该型高炮第一次被用于反坦克作战，而且大获成功	1
可惜最后一个镜头——张国荣砍人——有点松，感觉不要可能更紧凑些	5
一个感人的黑色喜剧	5
即便是在2015年4月，美国商务部发布公告，决定禁止向中国4家国家超级计算机中心出售“至强”（XEON）芯片之后，2016年6月，采用中国自主研制处理器的超级计算机“神威太湖之光”依旧成功接棒基于英特尔芯片的“天河二号”夺下第一（“天河二号”排名第二）	1
3，把这部片当普通剧情片的	5
我最大的遗憾，是你的心跳与我无关	5
图图罗既演巴顿芬克又演变形金刚还当编导真是怪才，可这部太面瘫了基本上就是意淫耍酷秀外语跟几名过气女星软色情的对手戏，散场时听两个谁都不认得的女观众说这俩男主都像沙皮狗，WTF，老伍迪的闷骚皮条客还是很不错的看点啊，还有正统犹太人真是被黑的够呛，纽约范儿和配乐不错	5
若夫克瓦表示，这种可能性永远存在于同任何伙伴的合作中，而乌克兰去年与中国建立的局面至今依旧良好	1
此外，在现在的情况下我们不得不注意到一个事实，那就是朝鲜拥有数百枚各种能到达我国领土的远程导弹	1
“《今日说法》？怎么，看过	3
2021年全军面向社会公开招考文职人员工作全面展开	1
台军F-5F双座战斗机资料图片，图源：台媒	1
总体上是一部很值得一看的喜剧，新导演技法的生疏和信息处理的失衡可以被原谅	5
泽连斯基表示，周四又有一名乌克兰士兵伤重不治，这让自今年初以来的死亡士兵人数升至26人	1
苏纯钧悄悄问：“大门是关着的，你是想翻墙出去吗？”	3
哲思的语言可以说是rohmer的一大特色，绝对的挚爱	5
“再不吃就冷了	3
以边缘人士与残疾人爱情的纯美反衬正常人的扭曲与偏见	5
众人恍然大悟，纷纷朝着楼梯上冲去，在楼梯上发出咚咚咚咚的剧烈声响	3
大巴车上，薛宥卡背着书包，旁边的何小由戴着黑色的遮阳帽，怀里抱了一个巨大的LV手提袋	3
多个东盟国家表示反对，但也有包括柬埔寨、老挝在内的国家支持中国的观点	1
童年最美好的回忆，逍遥哥哥，灵儿妹妹，月如姐姐，满满的青春回忆，即使十几年回头再看，依旧如此	5
九十年代初的某个新春佳节，大人们为了安心打麻将，将身为熊孩子的我打发到了当地部队礼堂	5
厉随却没空管祝府的事	3
比我预期的要好很多，作为处女作，而且是一部明显看得出来已经删减了很多的处女作，可以做到不矫情、有创意、有情怀殊为难得	5
望着他的背影，乐知时有些失落	3
“你们每个人啊，都需要写日报、周报、月报，这些都定时发送到你们的客户班长邮箱里	3
诸位大哥这个尺度已经惊人了好嘛	5
台湾问题是中美关系中最重要、最敏感的问题	1
该舰的满载排水量为3600吨左右	1
排在她后面的一个婆婆很失望，叹着气叨咕着：“怎么这么难买啊，赶了两个小时的路过来，还是买不到	3
从家里带出来的那些郁闷，真的好像在被酒精慢慢溶解	3
而且除了这些，还有更多更大的江湖秘密，那些人平时不敢说，到祝府管家的丰厚酬劳前倒是敢了，各个争先恐后压低声音，将真真假假的所知所闻抖露了个干净	3
“少个屁！”	3
 剧情也很好看	5
除了他，再也找不到一个能教杨二小姐的可信的人了	3
我就是來聽Huppert阿姨唱歌的! 過氣歌手與年輕男孩的愛情小品	5
江胜临打开一闻：“像是有蟒涎，剧毒之物，拿来泡澡？”	3
经纪人满怀忧虑地回去了	3
战舰、战位、战友让我终生铭记”	1
片尾重现的项链恰似迷失而复得的“自己”，但我已不是我，因为毕竟一个新的春天来了	5
该声明称，美舰航经台湾周边海域期间，“国军”均依规定全程掌握与应对，“有能力维护海疆、领空安全及确保区域和平、稳定，请国人放心”	1
带有疯狂古怪气息的Cult片大师三池崇史，却原来也曾拍了这样一部幽默、诗情的片子	5
另据英国《泰晤士报》网站11月21日报道，中菲签署了旨在加强两国经济关系的南海油气协议，此举将进一步削弱美国在这一海域的影响力	1
张氏本是大事临头失了冷静，如今被刘桢一说，也就渐渐回转过来，虽然看上去还有些虚弱，可总算镇定下来	3
然后缓了30分钟，结束了…咱不带这么编剧的无聊的强加的做作的…	5
薛天亮嘴里发苦，轻声地唤：“米米	3
 ＃友谊的小船说翻就翻＃	5
杨玉燕的眼珠子要瞪出来了	3
祝颜舒：“让张妈给你弄，你不要管	3
机对机跳对接和紧接着的丛林激流对战勉强算一个吧	5
只是还不等白遇淮动作，荆酒酒已经先动了	3
他想趁着姐弟两人没发现他躲到一边，哪知道班恒率先叫住了他	3
”刘远摸摸她的头发，对她和刘楠道：“此事你们听在耳中便罢了，不许告诉你们阿母	3
虽然目前尚不清楚引发了此次乌东部紧张局势和冲突升级的诱因，但一些分析人士表示，俄罗斯或许是在考验美国总统拜登是否兑现其先前保卫乌克兰的承诺	1
江胜临感慨：“这礼物，一听就好适合送给手无缚鸡之力的江南贵公子啊！”	3
叶童真的又可爱又美，真是一直甩美女	5
自来也闪现的那刻胸口像被砸了一下	5
嫉妒，是一场扑不灭的烈火，足以燃烧人的理智	3
文章表示，中国在进军海洋的过程中，一直在推进海上警备体制的改革	1
张艺谋眼光非常毒辣，周冬雨的确是一个独特的类型	5
比较文艺，爱情故事不错！	5
田华生时不时在一旁捧脸哇哇叫	3
活动室地方不大，摆着八张课桌和两个小沙发，还有一块白板	3
香港《商报》刚刚消息，美军核动力航母“里根”号战斗群访问本港，今早已进入香港水域	1
诸葛暗深深地看了他一眼：“来到无限循环的求生者，会被屏蔽掉关于现实世界的记忆	3
正巧孟星哲给她开门的时候手机响	3
墨西哥一军车发生侧翻 2名士兵死亡20余人受伤	1
“发乎情，止乎礼”的爱情故事，又很让人心疼，关于爱情的审视是属于那个失去时代的斑驳回响	5
祝燕隐钻出马车，一屁股坐在忠叔旁边，风吹得他一身白衣扬起，远处银河横贯，漫天星辉皆入眼	3
几处没用同步音的段落是我见过对selective sound潜力的最精彩展示	5
蒋宇凡立刻跑过来，表情像是很着急似的，神神秘秘地揽住他，“我找你半天了，你没事儿吧？”	3
你们惊鸿一瞥所能窥见的美，只万分之一而已	3
孙炤哪里会告诉她？	3
伊拉克一美军驻扎基地遭两枚火箭弹袭击	1
这就意味着那位神秘的导师手上掌握着所有人的生杀大权	3
赛后，快船球员保罗-乔治接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
20世纪90年代前后，台军方花费几十亿美元向法国汤姆森CSF防务公司（后更名为“泰勒斯”集团）购买6艘拉法叶舰	1
毫无手感！魔术全场比赛仅得到75分_虎扑NBA新闻	2
难道是金公馆丢了东西？	3
剧本是小学生写的？三观歪的只能这样猜了……	5
“我们给阿兄带来一个好消息！”斯文点的安正嘴角噙笑，一边向张氏行礼	3
瑜伽、神话2…一切都是牵强附会	5
然而这只是迈出了成功的第一步	1
有多喜欢《爱乐之城》呢，走出电影院那一刻后悔自己没带耳机，否则一定会插上耳机找出原声带一直听，一直听	5
谈到球队的阵容安排，詹金斯表示他不确定调整轮换阵容还会持续多久，他会继续观察阵容效果。	2
“嗯，没睡好	3
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。	2
“杜兰特在所有事情上都做得很好，进攻端他的表现足够我们吹一整天，而防守端他可以帮我们解决护框上的一些问题，他的比赛没有明显弱点，这就是他为什么是杜兰特。”	2
就算是自己想的也不能承认啊，一个刚会认字的小女娃怎么可能说出“王侯将相，何来天生贵种”这种话？	3
魏尔伦不但造成了同妻，还是个人渣，诗作没看见，但俩男主都挺颠的，这片子消解观众对人物负面态度的主要手段就是21岁莱昂纳多的颜了，而且演得也不差	5
前座的胡萱转过来，一副默哀的表情抬手在胸口画了个十字	3
21个旅中出动13个，从各种意义上来讲，都是全军出动，是要准备打大仗——要知道，在2014年乌克兰陆军在顿巴斯战争中，也就出动了8个旅	1
卓别林电影的最大特色是：具有鲜明的现实感和尖锐的讽刺性及雅俗共赏的大众化特色	5
公元2065年，流星體撞向地球，數以千萬計異種降落地球，大肆破壞，頹垣敗瓦，人類死傷無數	5
有时候会深深的被电影人物所打动，因为如此纯粹的乐观和善良在现实里看不到	5
董祭锋高深的摇了摇头，“我不是老师，只是时常在报纸上发表一些文章而已	3
李察基唱歌差	5
戏仿[战舰波将金号]中眼镜男、石狮子蒙太奇和[假面]女人的脸交替出现	5
”祝燕隐道，“反正你我也不赶时间，急什么，若是饿了，先自己去买个包子吃	3
小时候没扎，现在补上！”	3
她一口气把话都说了出来，越说越是觉得自己在理：“当日曾有亭父从属一职，你大父意欲荐你叔父去担任，可你叔父好高骛远，非但瞧不上，还听了他那些狗肉朋友的话，跑去当什么求盗，若不是当日种下的恶根，又怎会有今日的苦果？谁知他竟还不知悔改，跑去跟着反贼起事，他这么做，简直是嫌我们死得不够快，在把我们往死路上带呢！”	3
“我认为今天斯图尔特的好几次犯规都太莽撞了。”凯西在采访中表示。	2
屎尿屁全都有了的屎尿屁电影[笑cry]	5
感谢豆瓣，电影票加来回路费一共七块	5
爸爸知道自己感染快不行了，最后时刻回忆起女儿出生时的情景，笑着从车尾掉下去	5
本场比赛，杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
这种集体记忆虽然不成文，但却真实地影响着国家在国际交往中的偏好	1
“哪有那么夸张	3
今年3月正式组建的日本版“海军陆战队”——水陆机动团，将于年内在东海举行首次海上演习，演练两栖登陆能力	1
特雷-杨生涯前三个赛季58次得到30+，追平队史纪录_虎扑NBA新闻	2
周冬雨演小贱货演得是灵哦！马思纯就不管是演好女孩还是坏女孩，都会靠那口班干部读课文腔演成烦人女孩	5
自编自导自演的雅克·塔蒂颇有些法国的“查理·卓别林”的赶脚，冷幽默的桥段真是层出不穷，不过个人觉得其滑稽搞笑程度还是略逊卓别林一筹，而且，由于缺乏故事主线牵引，像是假期愉快回忆的拼贴，使得整部影片有些松散，若我一人看可能和《我的舅舅》一样不时会分心，但在资料馆的集体观影笑果挺棒	5
看了有点后悔，不是我的菜	5
虎扑04月30日讯 今日步行者对阵篮网，目前比赛已经进行到第四节。	2
开放的七零年代，康纳利重回007之后男性沙文主义大增，恍惚间像在看一部剥削片	5
许众芳讲故事的能力很不错，萧起气急败坏的样子在他的描绘下栩栩如生，听得刘楠和刘桢直乐，听说老爹成功逃脱，至今也没被追上，大家都放下了悬着的一颗心	3
祝燕隐替他斟茶：“就算万仞宫不愿帮忙，有这么多武林正派在，难道还怕对付不了魔教？我看话本中写的，魔头大都住在暗无天日的宫殿里，天天吵着要杀人，穿一身乌黑袍子，顶一张惨白鬼脸，纳一个绝色妖姬，再在墙上弄些装神弄鬼的装饰，就自以为天下无敌，其实呢，可笑至极，不足为惧	3
试想一下，兄弟俩都是一个爹生的，大的去了县里当文史馆馆长，小的却被丢去当清洁工，换了谁，谁乐意？谁心里平衡？	3
“姐，你若是你那个知道谁是那逆反之人就好了，”班恒情绪十分低落，“至少我们还能选择弄死他或者抱他大腿	3
当天，美国五角大楼的回应似乎显得有些迷惑，发言人在回答中避开了印度，反而提到美舰同一天进入马尔代夫专属经济区一事，称此举“符合国际法”，并强调“事先未经同意”	1
但前不久看了小视频，发现主角时年轻的演技也不过如此	5
那么怎么提升防卫呢？	1
孟星哲一脸得意地往排队买炸鸡的贝洛南那里看，眼神正在空气里打字：瞧见了没，我说什么来着	3
祝小穗方才眼睁睁看着自家公子和大魔头一起消失在了山弯中，都快吓哭了，现在虽说找回了人，后怕却还没消，于是寸步不离跟着，简直恨不能将两人挂在一起	3
其中，资源准备是指衡量军队在该领域人员、设备、供应和培训的状态；任务能力是指衡量某单位是否能够完成其设计的任务	1
和少年移过来的的目光对上，薛宥卡飞快地挪开了眼神，摸了摸身上的兜，没带硬币	3
超喜欢，也适合大人看，不固守陈规	5
没过几个月，刘桢的预感变成了现实	3
colin味道好正啊	5
家里也不算有钱	3
双男主女主性格各不同，又各有萌点，欢喜冤家和吟诗cp都有很少女心的桥段，还是很喜欢tvb的老古装喜剧的，看着轻松，情节有起伏又合理，而且也有很多典故	5
祝燕隐接到手里，乖乖咬了一口，实不相瞒，这辈子就没吃过这么难吃的东西	3
这个年纪的孩子，对外界的感知最为敏锐，大人都当他们是小孩，其实不知道小孩儿心里什么都清楚，薛宥卡就那么睡着了，是被人叫醒的	3
离睡觉时间还早，她索性打开跑跑卡丁车手游，决定跑几把解解压	3
美外交官：美澳正磋商针对台海冲突采取联合行动	1
因为这部戏爱上了陈晓和赵丽颖	5
他从树屋爬出去，看见下面站着的人居然是程誉，非常意外：“你怎么来了？”	3
其实整体制作上和《变种时代》差不多水准（故事一般，动作场面还算给力，劫机段落→《黑暗骑士崛起》《碟中谍5》《马达加斯加的企鹅》，传送门→《复仇者联盟》……），不知是不是观众审丑疲劳，还是上部已经卖掉了情怀，才导致《破影而出》全球票房大幅缩水？上次凯西被“遗忘”了，这次终于回归了	5
收视率的传奇	5
屌丝的意淫，一般般的一般般，三观也不正，没什么营养！	5
而所有的分离也都将久病成医，分着分着也就习惯了	5
把上衣拧得半干，程誉又把衣服穿上了	3
你赌你相信的是真实的，不论输赢，这个信念都使你能更好的生活	5
有一点，意想不到	3
一开始张氏还真没想让她帮忙，但在刘桢的再三坚持下，也由得她去了，而且渐渐的，刘家人都发现，只要有食材，刘桢做出来的东西味道确实不错	3
同期美军已经开始普及AIM-120系列这种划时代的主动中距弹，换句话说，对美军而言，到视距内和你对峙，已经是某种程度上的“看得起你”	1
国民政府太腐败了，气的我想冲上去把特派员打一顿，回家之后一定要看两集《新闻联播》来平复心情	5
改编还是有一点的，不太喜欢让斯蒂文斯进门看到流泪的肯顿小姐，书中两次回忆起她疑似关着门落泪的段落特别精巧，这里给Emma大特写破坏了这种含蓄	5
由于美国长期经营，菲律宾军方一直在政府内部被认为是亲美势力的“堡垒”，即便菲律宾现任总统杜特尔特与美国多有不和，对美频放狠话，但对菲军方与美国之间的联系似乎也无法阻断	1
电影的整体完成度非常好，真正的搭了国际班底之后产生用处的电影，叙事和节奏上还是有稚嫩和不足，整体来说四颗星，出于鼓励给五星吧，改天片子的整体分数上到合理水平我再改回来	5
大家一致认为她爱的人肉菜色该是刺身	5
“我靠，真的？”虎皮问了一堆关于手术的细节，离得近了，隐约闻到他身上香香的，有些纳闷：“你身上怎么这么香？奶里奶气的，好娘啊	3
日媒介绍称，日本海上保安厅不断加强对钓鱼岛海域警备以及监视的常态化	1
with士亭 玠瑋 藝欣 岩；女主45度宋慧喬，笑起來側面全智賢；跟‘’你的名字‘’一樣，病因：遺傳；神彈幕：為什麼他不去砍手搶銀行	5
让娜力图向学生呈现的哲学“是一种对自身的扩展，而并不会改变已有的东西”，人物温和交谈下的诗意、孤独、短暂宽慰和自省旁观，皆不疾不徐得到了佐证	5
刘桢：“稻米清产自会稽，因用稻米所制，清冽如水，故有此名	3
嘻嘻 不过至少尊严保住了🙈🙈🙈	5
不怀好意的犯罪者没能赢过怀着好意的犯罪者？警察又是一坨屎	5
 @SIFF SFC上影自带大妈现场评论音轨	5
整部电影写满了90年代中国人的性压抑	5
理查森暗示到了前段时间的中美两舰的对抗，他说：“我们（美国海军）肯定会提倡按照规则行事，减少双方发生误判的机会，避免摩擦事件，避免潜在的升级	1
美国、英国与欧盟近日对顿巴斯地区接连表示严重关切，并暗指俄罗斯应为此负责，俄罗斯对此相当不满	1
一对怀揣着“爱情草根梦想”的极品屌丝，外加两对“爆笑无厘头”的富二代父母和一个倒霉蛋般的淡定“搞定帝”堂弟，几对欢喜冤家，在斐济发生的一段浪漫的爱情之旅	5
今年看到的最糟糕的国产片	5
据说祖父在世时，十分喜欢他姐，从小当做宝贝疙瘩似的护着，金银珠宝更是不要钱似的塞给他姐，于是他姐便成了现在这个性子	3
姚佳无声地呲了呲牙	3
啥，你问中国电影？中国电影已经哭晕在厕所	5
“这件最衬你	3
手感不佳！武切维奇半场13投3中，得到6分9篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
这几年看过的最好笑的政治喜剧，和VEEP不相伯仲，可惜了！	5
据美国海军第7舰队官方发布的消息，美国海军陆战队两架F-35B战斗机，10月23日在东海上空进行了空中加油训练，出动了一架KC-130J空中加油机为F-35B战斗机进行加油	1
布鲁斯南足以让女人前仆后继	5
原标题：士兵是否会像2014年那样在乌克兰“迷路”？ 克里姆林宫回应	1
拜托请不要再输入一些电视剧水平的韩国导演来大陆拍戏了....	5
但记者没有放弃并立马表示，分享一点是可以的，并提醒安东尼提供一些信息对于他很简单。安东尼则摇头地回应说：“嘿，在球队内部进行谈话沟通是很容易的，但我不能提供给你关于那些谈话的细节。”	2
本场的13篮板创下了个人赛季新高，此前的纪录为6篮板（2021年4月18日对阵灰熊）。	2
“青天大老爷，求您救救命妇的丈夫，同县县令草菅人命，官官相护，民妇丈夫死得冤枉啊！”	3
凌晓欣回得很快：“恕我弱弱直言，在你和你姐之间，你爸手里那碗水从来也没端平过	3
说话间，糕已经蒸好，老爷爷打开木罐用上面的长柄怼到圆筒下一戳，热乎乎的顶顶糕顶不住了，噗叽一下冒头，被兜进袋子里	3
苏纯钧笑道：“傻姑娘，我可以去租啊！十块钱可以租很好的一套了！”	3
开始发力！斯蒂芬-库里第3节砍下16分_虎扑NBA新闻	2
三、双方一致认为，良好的中菲关系有利于增进两国人民根本福祉	1
英国足球流氓格林姆斯比兄弟口交排毒，大象阴道被颜射，拒绝美女滚床单要求，论屎的粗细软硬，口活航母型非洲女佣，在浴缸里丁丁互相撞击拥抱，冲进球场菊花被烟花爆成了深深的许愿池，最后，他们还是拯救了人类	5
因为祝府与万仞宫的队伍已经差不多合在了一起，所以它也经常溜过来混饭	3
好像是阿德里安莱恩导演的成名作吧？拍得温柔又励志，挺意外的	5
日媒：日本政府基本决定将福岛核污水排入大海	1
日本经济新闻说，首先，在日本现行法律框架下，“中国渔民登上钓鱼岛”被视为一种“灰色地带情况”，日本海上自卫队在这种情况下是不会卷入的，而是由海上保安厅来处理	1
林青霞不能更完美了，美艳潇洒清俊竟然可以完美糅合在她身上，她就是我心中的武侠女神	5
比不二情书好看，被吴大叔打动了	5
据俄媒最新报道，顿巴斯对峙地区已集结了数十万部队及大量重型武器装备	1
是堤坝窗前徒劳等待的古巴女人，是贸然钻进伊人胴体的袖珍男人，亦是梦游时推开椅子怕她磕碰的悲伤男子	5
班婳歪着头不解地看向康宁，也不还她的礼：“打交道？”	3
蝙蝠超真是一部为剪预告片诞生的电影，精华和节奏只在预告里了	5
原标题：为防辽宁舰，台导弹基地全戒备	1
亏得张氏在里间哄着小儿子睡觉，没出来旁听，否则反应估计比刘桢还要大	3
侯雯雯笑嘻嘻说：“小孟声音好听，吸粉儿呗，我看小姑娘根本没什么事儿，就是找茬儿想和他多说说话	3
山崎说，日本周边发现许多可能是在训练和收集情报的中国舰艇及军机，“可见（中方舰艇及军机的）活动内容在质量上有所提升	1
中美若在南海发生冲突我军如何取胜 东风21D改变战局	1
江胜临回到客栈时，厉随依旧一身潮意，墨黑湿发随意束在脑后，正坐在桌边擦剑	3
一套陈旧不堪的美学	5
杨玉蝉这才从椅子上弹起来，冲到电话前，紧张的拔通了，抖着声音说：“喂？你好，能不能帮我接一下金公馆？”	3
暑假必备还用多说吗😊	5
“新的学期意味着一种新的开始	3
没摔倒手，没摔到脚，就把一只眼睛也摔瞎了，你说这是什么运气？	3
LAV-25装甲车配备有一门25毫米M242“大毒蛇”链式机关炮（每辆备弹210发），陆军的M2“布莱德利”步兵战车也使用同款武器，该型机炮最高射速每分500发，最大有效射程大于3000米，配备有包括脱壳穿甲曳光弹（APDS-T）、 高爆燃烧曳光弹（HEI-T）等多种弹药，可有效摧毁敌军轻装甲战车或武直等目标	1
当然从海峡中线附近通过的大型水面舰艇本身就是一个侦察平台，美军舰艇经过台湾海峡的时候自然也会不动声色地搜集各种海峡两岸的信号，解放军也经常趁着台军演习或者敏感时刻派出侦察船，沿着台湾海峡或者台湾以东对台湾军队进行侦查	1
杨玉燕早在家里见过许多神像神画	3
马天保欣喜若狂，连忙说：“我懂！爸爸！”	3
来源：参考消息	1
姚佳催眠自己忽略他的脏话，眼神扫过产品说明：“先生，这个双循环系统它的特点是温控更加准确，它上部采用的是混合制冷，下部采用的是风冷，而且冰箱内置八档调节，它的制冷效果的确非常卓越……”	3
他对其中一个人使了个眼色，转头对杨玉燕和苏纯钧说：“二小姐，我领你去见茱丽吧	3
此前，美国海军“罗斯福”号航空母舰（CVN-71）已于北京时间12日上午10时离开南海，进入菲律宾海域	1
苏纯钧和祝颜舒一起含笑，都说不出话来	3
暮年的威廉惠勒再度交出一部經典之作，證明自己也能玩轉歌舞片	5
当地警方称，他们发现这名为披萨店工作的送货司机时，他正被绑在汽车的后座上	1
最终，潜艇按计划出航	1
“里根”号航母在这次演习前，刚刚参加了美、日、加“利剑2019”联合军事演习	1
爵士全场86投55中，其中三分球41投24中，罚球21投20中，砍下154分创下队史新高。	2
剪辑工整，叙事流畅，7.3分	5
卡车司机脱逃时受伤，目前已无生命危险	1
”祝小穗答，“不过他们想看公子，也是情理之中的事	3
一些人鼓吹“脱钩”对抗，煽动仇恨敌意，是违背时代潮流、不得民心之举，注定失败	1
看演讲一定没戏了	3
星爷一次次用自己的作品呐喊"我不过是一个演员，根本不是一个好导演 一个好编剧，而且状态还每况愈下”，可是就是有人不信	5
委婉含蓄的悸动，翻云覆雨的激情（再也不想吃桃子了）	5
而马克龙此举明显是针对中国的一种隐晦的说法	1
另外，台湾中国文化大学教授邱毅认为，面对美国的霸权行为，民进党当局不仅“挟美以自重”，还表现“乐见其来”的欢迎，这种公然“选边站”的行径已为成僵局的两岸关系投下不可测的变数	1
（说句题外话，为了回忆，为了情怀打五星，怎么了？评分本来就是主观的，反倒是那些“为了中和一下”的人，不可原谅的无聊	5
但据此前《华盛顿邮报》获得的电话记录，特朗普邀请杜特尔特访美时，曾赞扬了杜特尔特的反毒战争，并称杜特尔特是个“好人”	1
有大约46%的人说他们认为美国将在明年被拖入一场新的战争	1
厉随正在与他对视，身边还斜插一把上古长剑，面色如霜	3
孟星哲把门关上之后，对电话那边的贝洛南说：“你写杀毒软件了吗？”	3
班婳白了他一眼，把“牛嚼牡丹”这种行为说得这么理直气壮的人，没资格嫌弃她	3
演习时间选择“很重要”	1
从杨玉燕出院以来，前前后后换了七八个家庭老师，这才把这个孩子的胆子一点点养大了	3
祝燕隐：“？”	3
屋内陷入安静	3
近几个月来，台海紧张局势不断升温，台北方面获得美国支持，包括提供新军事装备、签署海巡合作备忘录，拜登政府还发表了“强有力的”支持台湾的声明	1
10月25日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
”孟星哲轻轻晃着水杯说	3
那既然不是亲兄弟，做朋友也很不错	3
斗转星移，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处	5
全是动态镜头，全是特写，全是特效	5
女主角薇诺娜·瑞德，那冰雪中一袭白裙仿佛不食人间烟火，正适合这现代童话的梦幻色调	5
冲着童年回忆杀去的，结果还是认不出谁是谁，反正都很丑，一个角色比一个角色丑	5
姚佳听完标准答案想了一下，居然突然有种别样的感受	3
“这蜜饵可真好吃！”刘姝依偎着于氏，露出小儿女的娇憨	3
只是婆婆……	3
《扫描你的心》第四章：看起来好骚	3
不过豆瓣送票三块钱看的IMAX，勉强算值	5
不是神仙但是一条路	5
不过，随着火炮技术的飞速发展，到了第二次世界大战时，已经出现了双用途火炮的雏形，也就是通常所说的高平两用炮	1
照片显示，“马斯廷”号导弹驱逐舰与中国海军航母辽宁舰并排航行，这两艘军舰的距离并不算远，甚至可以很清楚地从美军的视角看到辽宁舰的舷号和甲板上的舰载机	1
彭德尔顿海军陆战队基地	1
听到宋煜的回答，夏知许笑说，“你们培雅每年不都有三分之一的学生出国，不参加高考吗？”	3
第一次看泰剧的父亲卖女儿还赌债，好在男主妈妈、男主妹妹都是不错的人，女主软萌甜跟小白兔似的，男主果然天蝎男，有种霸道的气势在	5
标记一下，电影频道放的，什么鬼	5
那天我凤冠霞帔，你意气风发，驾七彩祥云却没来娶我	5
半夜他被乐知时的呼吸声惊醒，他小小的手紧紧攥着他胳膊，每一口气都好像喘不上来	3
放在11月，没有什么票房优势	5
所有美好的时光，都留在那个4:3的年代	5
真是个风情万种的女人	5
祝小穗也惊呆了，为什么要跟着我家公子？	3
据报道，北大西洋公约组织（NATO）和美国已调派军队和军备到该地区	1
张妈：“我煮了甜汤，你们换了衣服出来喝呀！”	3
但不知是印度人听错了，还是哪里出了问题，印度人把他们领到了一张可以坐十个人的大桌子前！	3
报道称，美国海军经常穿越黑海，侦察机也经常在国际空域活动	1
“军事观察”称，苏-35可携带多达6枚可用于攻击敌人地面、水上目标以及雷达的Kh-31超音速空对面导弹	1
小姑娘与老师	3
赵宝刚青春三部曲 很多年了	5
“我想着你说完事了去11班来着	3
保证全程把脸笑崩坏！宠物生活的习性和细节很逼真，但又同时展现了主创们对纽约这座大都会和好莱坞黄金时代彩色长片深深的爱，爬上安全梯看曼哈顿数千亿的夜景【窈窕淑女】，【纽约深秋】里的枫叶剧情上更有【热情似火】的梗	5
我们也别管太多啦	3
商业片的典范，个人感觉不如美队2，但依然代表着好莱坞娱乐电影的顶级水准，从故事节奏到人物张弛有度， 几场大战尤其是动作设计和场面调度极佳，新老角色齐出彩，人物戏份搭配得当，好看就是硬道理，什么他妈三观、道德问题，江湖就是这样，帮亲不帮理，谁牛逼听谁的	5
费老大劲才能几乎看懂这故事，悲伤的不是85后的老去，是已经弄丢了少女心	5
“我能告诉你的是，我们在台湾能够自卫一事上有着严肃的承诺，我们对西太平洋的和平与安全有着严肃的承诺	1
在身后留下一片受惊过度，声嘶力竭的“二公子”！	3
姬家这一支原本枝繁叶茂，但经历过灭国的惨祸，姬家人四散逃离，死的死，散的散，最后只剩下姬辞祖父连同三个儿子来到向乡落户隐居，经过十数年的繁衍生息，子孙渐渐多起来，看上去才不至于人口凋零	3
第三个还行吧~宅人要出门	5
我觉得爆米花片具有让人放松这一个功能就好，故事很圆满，逻辑没问题，特效很浸入——fine	5
那些说蝙蝠侠吊打超人在这里不管用了，没有氪石，一样打不赢，只是盔甲变厚了一些，然而并没有什么用	5
佟雨墨嗫嚅说：“我不是也想着，助人为乐吗……”	3
看到陈晓东就想吐，自从看了陈晓东故意一不小心说漏嘴调侃张柏芝艳照门的视频后就恶心透这个人了	5
本剧应该算是琼瑶经典电视剧，现在还记得主要的剧情，剧中人陆振华在当时是一位将军，是红极一时的风云人物，他有七个老婆	5
所谓警匪片，并不是通篇狂轰滥炸，而是那种属于该类型片模式下的独特气质	5
聚结成状，交错纠缠，时而回转，中断，却又再次续接	5
战友们都知道，周军生所说的这两个“大大的惊喜”，一个是大儿子考上了大学，另一个是小儿子降生到世界	1
在他看，杨二小姐是个难得的没什么物欲的孩子	3
当时特别火的一部剧啊 当年的时候赵宝刚导演的都市剧真的很吃香 虽然现在早已不是他的天下 但是这些剧确实不错	5
尊重艺术与思想，让人羡慕极了	5
报道还称，在抵达“菲律宾海”之前，“斯坦尼斯”号航母在夏威夷与“卡尔·文森”号航母一起执行了双航母攻击群行动，包括攻击和反潜作战行动	1
B...O...R...I...N...G!	5
“魔教教主的最新画像	3
少年故意捉弄他一通，最后就为了把他从坑底救上来？	3
“多谢，不用了	3
祝小穗流利否认，人家是为生意前来，和你没有半文钱关系	3
厉随瞥了一眼欲言又止，头转过来又拧回去的雪白一蓬，也不知道是哪里来的耐心，竟然愿意多解释一句：“我带你去毁了这个迷阵	3
别yy了，她（他）不会想起你的	5
因为看电影和小说在先，所以对这部饱受好评的剧集版感受没那么深刻	5
宗九眯了眯眼	3
联合新闻网称，相关媒体爆料解读引发“美国在台协会”安全合作组不满，令“国防部长”邱国正震怒，拟以“违反保密”为由连坐惩处上百名军官	1
白遇淮的头发丝往上翘了翘，大家还只当是早间山风大，把人造型都快给吹炸了，于是连忙更热切地招呼起了他：“白哥，走走，我给您撑伞	3
片中的装置艺术作品很不错，有想法	5
当时他们俩都很小，也请过保姆，但保姆有次烧菜没注意，乐知时就过敏住院，从此家里也不敢再请保姆，林蓉顾不上的时候就是宋煜做，耳濡目染下，他这方面也算擅长	3
太喜欢Pfeiffer和Pacino间的火花，不荡气回肠但期盼细水流长的一首情歌	5
李治廷表演有进步但还是一般	5
克里：美国“希望”能与中国合作应对气候变化（路透社报道截图）	1
有些爱情发生的很早，有些爱情可能在认识之后历经多年才产生，无论如何，它发生的那一刹那，那份怦然心动都是最珍贵最美丽的情愫	5
即使在最艰难的困境之下，依然不放弃希望，努力过得更好，努力向前看，即来之则安之，或许不是每天都能让人忍受，可坚持向上努力抱着希望，总会有机会来到身边，因为这样的人总是时刻在准备和创造着	5
举止亲密，那你得搂啊得抱啊……	3
助理先下车推开了门	3
一部电影三种享受，太好看了！	5
而离谱的是，这篇文章还危言耸听地宣称，“中方计划让2万人移居钓鱼岛”	1
贝洛南开导孟星哲：“那就先进客服部，等有机会再转运营部或者技术部	3
马天保咚咚咚的跑上了楼，马贵担忧的看着儿子的背影，身为父亲，他本该与儿子一起上去，但他是金家的司机，他还有工作要做	3
它们认为，凭借自己卓越的技术，可以在未来几十年里保持优势地位，这无疑是一个致命的错误	1
一季度，我国进口集成电路1552.7亿个，增加33.6%；原油1.39亿吨，增加9.5%；铜143.6万吨，增加11.7%	1
路小路比白蓝的角色完成度要高，无论是表演还是造型	5
根据印度《经济时报》报道，会谈在9日上午10点30分开始，会谈持续了约13个小时	1
果然还是提了	3
男主，女二还有职工配角气质符合工厂设定	5
剧本扎实，节奏舒缓，故事的铺陈自然纯粹、温暖感人	5
“好了，我不说这些话让你难过了，”大长公主拉着阴氏的手站起来，“走，我们去用午膳，最近来了两个新厨子，手艺极好，你们也尝尝	3
休息时田华生来叫姚佳去茶水间喝咖啡，顺便叫孟星哲一起的时候，孟星哲从来不肯屈尊	3
蒋宇凡飞快地拽了包跑到四组，“你今天晚上不留这儿写作业啦	3
幸好没撞上病弱的我，不然我倒地给你看	3
哈哈哈哈假如我是大学博士（当然要年轻点）我也想要有这样的爱情啊	5
麦克马尔称，这次行动表明美国致力于建立一个自由开放的印度-太平洋，美国海军将继续在国际法允许的任何地方飞行、航行和作战	1
香港武打片实在是无敌	5
”林蓉把火龙果碗搁他旁边，回头去了厨房	3
【C+】萨沙拜伦科恩喜剧最厉害的一点在于，屎尿屁下总是有着很强的政治意识形态，揣着明白装糊涂	5
布鲁克斯：没有针对最后时刻的防守做过训练，要吸取教训_虎扑NBA新闻	2
海上保安厅的任务太多，要确保远洋海上生命线安全已经超出海上保安厅的能力范畴	1
重刷几乎等于看新片	5
全是看的第一部赵丽颖的戏吧 原来那时候就很厉害了	5
所以...大boss也会被冷藏（literally）	5
原标题：美陆战队终于测试无人机战场送货 外媒：让一线美军疾呼塑造无人后勤	1
1975年，周军生出生在江西宜春一个普通农民家庭	1
只是等他们大了，开始上小学了，乐知时的混血长相就越发打眼	3
老老小小都演技特别好，吕中太赞了，小孩也特别萌，只有男女主角差点儿劲，一个一味耍帅，一个隔日黄花，唉	5
【这……虽然照片把头截掉了，但是这脖子上戴的项圈……这一看不就是丁瀚冰吗？】	3
跟姚秉坤有关的一切问题，都被她下意识地避过去了	3
“父亲，这位你别想了，”班婳没有阻拦班淮抢画的动作，“全京城多少女人盯着他，找这么个夫君该多糟心	3
《巍巍天山——中国新疆反恐记忆》则聚焦各民族干部群众在反恐和去极端化斗争中的努力与牺牲	1
祝燕隐听得匪夷所思：“还有这种事，我也看了许多江湖话本，为何从未见过只字片语？”	3
姚佳就听到有人打电话过来投诉新买的空调给配的遥控器不好用，别说调温度，连最起码的开机关机都做不到	3
姬辞忙道：“刘家阿母客气了，阿楠与阿桢俱是我友，为友者便该同甘共苦，许家阿父为了朋友甘愿以身犯险，此等义举正该是我该学的，与许家阿父相比，我还差得远呢！”	3
但是，如果大型浮动平台部署在南海，确实可以在很大程度上加强我们对南海的控制，而其他强权再想进入南海闹事，也要多掂量掂量	1
发现的多处不明爆炸物特情	1
掘金对阵猛龙的比赛将在北京时间今天上午9点进行，之后掘金会客场挑战快船。	2
长期以来，西方媒体批评中国媒体 “很少承认自己的问题”	1
报道称，白俄罗斯“别尔塔”通讯社援引古尔采维奇的话说：“白俄罗斯空军和防空部队每年都会列装新式武器装备	1
“苏老师，你没吃早饭吧？吃点点心吧	3
影片为了所谓的人性深度，而刻意设计剧情和人物转折，忽视基本的人物行为轨迹，都非常让人不舒服	5
康纳利不演邦德了，然后这一部几乎处处在反康纳利式邦德，这真是太对我的胃口了；雪山追逐，邦德夫人，最重要的是反派也不蠢了	5
金老爷一听是祝家后人，脸色更坏了，“真是胡闹！让人知道了会怎么说我！”	3
因为爱是无声的	5
布阵人若有感应，自然会前来让他抓个正着	3
三观及其不正的片子里的主要角色三观都是正的（婆婆，小姑子，前男友，小舅子，总裁）	5
很多人都说那就给他换个新滤网	3
Matthew McConaughey 已升级为新男神……	5
他还是适合拍彩色片，缓慢安静，对话中有玄机，情感的纠葛	5
当七月与安生在一起，再怎么亲密腻味你都不好察觉这份情谊的特殊与可贵	5
大陆也在逐渐加大军事压力，这是一场既拼实力又拼意志的博弈	1
江胜临赶紧补充：“算破解机关图的酬金	3
速度，那叫一个快	5
而台媒公布的对话录音显示，在台湾战机广播时，遭到了解放军回呛：“这里都是中国空域，（你们）很快就能适应了”	1
“这158封家书，都是刚入伍那几年，爸妈写来的	1
姥爷本意也不是来采夏茶的，原因是山上风景好，茶田空气清香，从这里能俯瞰整个山陵县县城	3
黄梅小调一出，酒令唱词贯口，个个浑身是戏	5
小时候看的电视了，新版是比不了的	5
由于我国2代机的最大作战半径一般为800公里左右，所以，在2000年以前，我空军对南海的控制能力还是比较差的	1
原标题：美军空运部队一名指挥官被免职，因与下属有不正当关系	1
不喜剧，倒实悲	5
《性爱宝典》加《007》，贱到出汁	5
Anna酷帅傻白甜！	5
这老头儿的水平他不清楚，算了，改天请仇大师看一下就是了	3
“原来竟是侯府的人，”旁边百姓恍然大悟，不过京城里最不缺的便是侯爷爵爷，于是又有人问道，“你可知他是哪个侯府的人？”	3
好看的，喜欢这种感觉	5
5星全给赵丽颖，张翰0分	5
学好用好新型装备	1
唯一的福利是没想到有生之年可以看到妻夫木聪和绫野刚的床戏	5
国际原子能机构专家组评估报告明确指出，如果福岛核电站含氚废水排入海洋，将对周边国家海洋环境和公众健康造成影响，同时现有经过处理的废水中仍含有其他放射性核素，需进一步净化处理	1
宋煜放下碗，“乐知时，你不应该后悔今天和别人动手吗？”	3
补标经典，以前买DVD收藏现在还会重温的老片	5
虎扑05月02日讯 今日，活塞以94-107不敌黄蜂。	2
在表現方面真是不太有rohmer一貫的風采，這次更多的是表現在人物外在的行為所導致的結果的討論，而內心的獨白與掙扎少了	5
我刚才还提供了一条线索呢	3
据海关统计，今年一季度我国进出口同比增长29.2%，如果与2018年、2019年同期相比，分别增长25.3%和20.5%	1
”乐知时拿手捂了捂自己的胳膊肘，上面还有白天打架的淤青	3
做个普通人不容易，一不小心就不普通了	5
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛国王主场对阵爵士的比赛已经结束。全场战罢，国王以105-154不敌爵士。	2
最终结果是，如今中国更愿意利用军事力量来反击日美	1
“啊啊，你看我是不是有点紧张？”	3
虽然小说后面有些情节因为时长原因删减了哈哈～但整体而言电影紧凑而流畅，一些经典场景让人潸然落泪，值回票价啦	5
三个大牌无处不在的插入广告有点过了，田羽生真赚到钱了麻烦搞点更有逼格的吧	5
“罗斯福”号航母的舰载运输机C-2A“灰狗”出现在了巴士海峡附近海域，位置相较昨日卫星影像更靠北	1
一带一路命题作文，台词都说了：“没想到你竟然有这么高的政治觉悟！”成龙电影终究还是动作和风光引人入胜，一到文戏就尴尬了	5
为了这，刘远也愿意去冒一冒险	3
一直都记得那句，世界上有那么多小镇，小镇里有那么多酒馆，可她，偏偏走进我的	5
“哥哥，我的心脏很健康，”薛宥卡果然被吓到了，表情变得哀伤，“要是真的找不到	3
与阳光一样瞩目的，便是走廊外满地鲜红的血	3
杨玉蝉自然感动不已	3
“老王刚刚叫你干嘛？叽里咕噜说那么久	3
姚佳：“……”	3
投身一带一路吧！去捡黄金，去看风景，去搭讪美女，去调戏野狼，去读读经书，去跳跳广场舞	5
就在这两天，美军还放出消息，称将于下个月派军舰在台湾海峡以及南海一带进行所谓的“展示武力的军事行动”；昨天早上，国防部长魏凤和的讲话也很强硬，说南海诸岛一寸都不能丢	1
很多拍得很美的段落，比如两次唱起“沧海一声笑”，师兄师妹坐水车滑下，日月神教的美人等等	5
不过配上罗大佑的《滚滚红尘》，史诗之感萦绕耳边，为电影拉上了好大的层次	5
（其实公正的说，这算是她从影以来最好的表演了）	5
不过十一岁的薛宥卡还算懂事，自己知道坐公交，就是他个子已经超出了不少，不能再厚着脸皮免票了	3
报道称，航空自卫队战机今年1月和7月也在日本海上空与B-52战略轰炸机进行了联合训练	1
可爱外表邪恶内心的反差萌已经用烂了，宠物逃离animal control是从<小姐与流氓>以来就有的情节	5
而在抵达菲律宾海之前，斯坦尼斯已经在夏威夷海域与“卡尔·文森”号航母打击大队一起开展了一次双航母打击大队联合作战演习	1
荆廷华在这样的活动中，向来都是担任重要角色	3
如今，放眼祖国海疆，军旗猎猎，飞鲨搏空，如英雄所愿	1
谢宛谕朝父亲忠平伯行了一个礼，便驱马来到石飞仙面前，朝她笑道：“我还在担心你今日不来呢	3
但话说回来，刘远不受宠爱，又是庶子，如果不是娶了商人之女，经济情况绝对要比现在还窘迫数倍，之所以刘桢现在还能吃上豆饭，刘家也还能维持中等的生活水平，全靠生母周氏和继母张氏陪嫁过来的嫁妆	3
▲资料图片：2017年10月2日，“里根”号航空母舰驶抵香港停靠并补给	1
后来谢启临虽然被找了回来，但两家婚事黄了，从此两家人也不再来往，差点没成为仇人	3
我明天再去找他一回，这样一来，只要我还住在这幢楼里，他就不敢来找你家借钱了	3
那天晚上宋煜躺在床上，面无表情地摆弄着小火车头，不知触发了什么机关，火车头亮起灯，呜呜呜叫着，停不下来	3
厉随屈指打了个呼哨	3
例如梦想成真	5
江胜临：“我以为我只需要画脸，怎么还有佝偻猥琐	3
在灵与肉的探讨上，韩国电影迈出了几大步	5
[国防部：中马泰联演致力于维护南海和平安全] 记者：有消息称，中国军队近期与马来西亚、泰国举行联合演习，可否介绍相关情况？	1
“谁能装这么多年的君子，那还不得憋疯？”班婳想了想，觉得这个可能不大，“宫里那些美人儿温柔小意也只是在陛下面前装一装，成安伯的文采风度，可不是装样子就能有的	3
对此班婳接受良好，因为这些女人虽然嘴上瞧不起她穿着华丽，瞧不起她美艳无脑，但是眼里的羡慕与嫉妒却是怎么也掩饰不住的	3
大家不约而同笑起来，可张晨明显还是不甘心，举起了手，脸上的表情贱兮兮的，“学长，那为什么会有声音啊？太逗了	3
原标题：美政府报告：反恐20年，连年战事导致美军战备水平不达标	1
中国空军苏-35战机飞赴南海战斗巡航	1
时间回到20年前	1
“我是丁瀚冰	3
”荆廷华否定道	3
然而不可能只要立意好，就是好作品	5
“对了我提醒你一下，你等会笔试的时候，千万不要按照自己的本心去答题	3
在21世纪的最初几年，欧美通信设备巨头们并未把中国的华为公司放在眼里，而是表现得颇为傲慢	1
她低头看看手里的炸鸡，果断地转回身对炸鸡店的服务员说：“麻烦您，帮我拆成一半一半的两份	3
厉随微微喘了口气，他是个不习惯将情绪外露的人，所以就算身体已经极度放松，也只体现在了那几根原本紧紧扣住浴桶边沿的手指，几不可见地松了片刻	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛马刺客场迎战凯尔特人的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，马刺以77-48领先凯尔特人。	2
1. 真实的力量，社会上最劳碌的劳动人民，热爱着生活，辛苦的工作着，即便并没有得到社会善意的对待，淳朴、有韧性的他们总能找到卑微中的美，坚持着、携手活下来，希望可以活出个美好来	5
目前为止看过的同性题材电影里的最爱；他们本就是两个世界的人，偶然的相遇却是注定的悲剧	5
撒一把钢钉，在她路过的岁月里蛮横闯入，将全部青春的蛮力用来示爱	5
“你今晚就滚	3
”姚佳说出不功不过的套话答案	3
厉随：“……”	3
可惜约翰·卡尼永远也就三星，什么都剩不下	5
《中国新疆 反恐前沿》讲述了新疆在历史上遭受过的大量严重暴恐威胁	1
当她伏在唐季珊床头问：你爱不爱我？是十足的绝望，也让我对人言可畏四字重新认知	5
“海军新闻”还添油加醋，拿这款“中国新型潜艇”与美俄最大核潜艇进行比较，报道称虽然这艘新潜艇的具体排水量还不清楚，但相比之下俄罗斯最大核潜艇“台风”的长度只有175米，因此新潜艇的排水量肯定要比4.8万吨的“台风”级更大	1
”云庆帝一眼就看出她的用意，挥手让她自己玩去	3
EP-3E电子侦察机是美国海军的电子侦察机	1
据说这部电影是“憨豆”类型喜剧的鼻祖，虽然不是很懂法国人的笑点，但是电影里的bgm真是迷之好听	5
据统计，威少生涯的三双胜场数来到132场，超越奥斯卡-罗伯特森（131），升至历史第一。排在第三的是魔术师约翰逊的108场。	2
祝小穗拖拽着祝燕隐，一口气走出三条街才松手	3
但现在，刘氏女跟姬辞之间却是绝对没有可能的，不管是作为姬辞的祖父也好，姬然自己也罢，他们都希望姬辞未来的妻子出身书香门第，又或是世家之女，将来可以扶持姬辞，光复姬家门庭	3
全班一起看的	5
所以他是故意说那句话怄那几位的	3
卖点依旧是满满的情怀，第二部加入了三个全新的角色，相信对于粉丝来说应该是激动人心的；另外第二部更是将故事背景作为卖点，加入了大量的有关纽约的元素，包括甜瓜以及纽约尼克斯	5
即使没有新恋情的刺激，仍会有很多人勇敢地走出一段不再快乐的婚姻，因此出轨仍然是再美好的爱情都无法洗脱的罪恶，因为它建立在伤害和欺骗之上	5
夏川从喉咙里发出不着调的破碎声音，微弱地呼救	3
姚佳握着手机，用红外线一样的眼神上下扫射着孟星哲，不掩质疑地问他：“你真的有办法吗？”	3
孟星哲躺在按摩椅上叹气：“我发现客服工作挺不容易，回头你给咱们公司那几个客服涨涨工资吧	3
司机甚至还播放起了白遇淮爱听的音乐	3
想到这些，祝燕晖简直要气死了	3
今日早上8:00，公牛将在客场挑战老鹰。	2
记得去年这个时候日本曾经成功试射过一枚XASM导弹，现在我们完全可以把它看作是一个日本的高超音速武器研发的早期成果	1
朗佐-鲍尔全场得到33分11篮板8助攻3抢断，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
如果忽略几年后那场即将席卷天下的暴风雨的话	3
其实武林盟并非全无用处，至少万仞宫查到的消息，万渚云也已派人探了个七七八八，包括潜伏在金城的数十名魔教暗探，都有详细的记录与行动路线	3
福岛核泄漏事故已发生逾十年，核污水却越积越多，成为灾后重建工作的一道“屏障”	1
原来城里是这样的啊，大家都在篮球场打棒球！好牛逼！	5
温情浪漫的喜剧	5
[刀]的极端性足以联想到张彻式暴虐与霸道主宰的世界，片中火光掩映的硬线条特写，男主回忆父亲搏斗至死的心理剪辑(尸体倒吊剥光皮-惊恐的眼睛及面部-断刀沾满鲜血)，旋转与飞跃进攻、铁链与锯齿刀比快、捕兽器突然袭来的高潮，不断重新对焦来加速镜头切换，构成了令观众筋疲力尽的兵器交锋场面	5
原标题：乌克兰东部局势再起波澜 7年前危机将重演？	1
嘻哈四将忍者龟	5
据统计，这是保罗生涯第215场至少20分10助攻的比赛，追平伊赛亚-托马斯，并列历史第5。	2
哈哈哈哈，一直记得张柏芝那个鹌鹑的造型	5
没一会儿，被派去睡美人古堡的人就进了门	3
祝燕隐站在镜子前，来回一转，衣摆扬起如狂雪，便问道：“这么穿会不会略显怪异？”	3
害怕，相处，不舍	5
生活有很多选择，有的人选择“正轨”，但外婆选择了蜻蜓刺身，脸上的淤青，信用卡风铃，被的士爽约后的大笑	5
但安东以现代人的情感方式重铸原作	5
现场视频显示，纳扎里奥在被要求停车接受检查后，将车缓慢停在了一个光线充足的加油站	1
导演是想拍一个黑色幽默的片子吧	5
所有的drama却看起来如此真实 生活远比电视剧更操蛋 把美和丑两者都演绎到了极致 婚姻家庭爱情友情都有片刻美好 却最终都破碎到惨不忍睹 即便世界末日了 她们四个 还是在一起 Girls	5
这根本不是意大利人婚姻生活的重口现实，而是看一群意大利人不停的吃吃吃！喝喝喝！	5
差太多，平庸到了一定的境界	5
以往进行这类操作，通常是美军重大行动的先兆	1
功夫后再无功夫，功夫的最高境界见天地见自己见众生，最后一句对火云邪神说的,想学啊？我教你	5
海外网4月11日电 近日，美国弗吉尼亚州两名警察被一名黑人军官起诉	1
用钱染掉信仰，用枪染掉骨气，用权染掉自由，用伪染掉真爱	5
那电话簿是个很小的本子，半个巴掌大，上面记了很多人的号码，最新记的是自己的，前面还歪歪扭扭地写了名字：陈玉	3
很感动的一部电影	5
“我也有点饿	3
非常一般，尤其是一段打戏完全照搬了终极标靶... ...	5
真实又细腻，想起很多年以前看的港片“分手说爱你”	5
黑泽明晚期依然有这样的佳作诞生实属不易	5
被封锁的演播厅大门缓缓从地面上拉起	3
I understand why this is Forster's most "optimistic" piece, but this adaptation feels rather weird (because the lack of chemistry and too many discontinuities?). I am convinced that Julian Sands will not make a good Maurice and so glad that he was not available for it.	5
美军KC-135飞行教官尼科尔·萨默斯中校认为，美日联合空降训练有利于提高美日应对“战争在今夜打响”的快速反应能力	1
人言汇成愁海 辛酸难捱	5
如果明天开拓者独行侠赢球，湖人输球，开拓者湖人战绩将相同，本赛季湖人开拓者的相互战绩为1胜1负，湖人对阵西部球队21胜15负，开拓者为18胜18负，因此湖人明天暂时不会跌至西部第七。	2
县尉跟治狱吏的工资当然不可同日而语，光是发的那些谷物，也足以让刘家平日吃用了，现在刘桢他们一日两餐，基本都能经常吃上粟米饭或面食	3
马龙·白兰度饰演超人之父给人耳目一新的感觉，但那种深邃和严肃依然熟悉	5
为什么会是这样？	5
小时候还住平房时候看过，16年后又刷一遍	5
班婳觉得自己有些手痒，差一点就拍在了班恒那张傻兮兮的脸上	3
姚佳回他：“以我的王者级别，我拜你这个青铜为师，我岂不是很没面子？”	3
水陆机动团成立半年来主要进行基础训练，与别国参加近似实战的演习是为了提高战力	1
1996.02——1996.07，西南兵工局办公室主任	1
杰伦-布朗说道：“这真是太棒了。我觉得我之前从未经历过30+的逆转，时机太完美了。很棒的胜利。”	2
从合众社披露的消息看，只要有需要，“罗斯福”号随时可以赶赴红海，与“艾森豪威尔”号隔着运河相望，或者进入海湾地区保持对中东的战略威慑	1
中国和东盟正在南海举行联合军演  外交部回应	1
一展开推理，原先浑身充斥着拒人于千里之外气息的no.3就开始了自言自语，没了之前半点高贵冷艳的气息，在病房里走来走去，活像个话痨	3
仓鼠形态可爱到爆炸！国家欠我一个哥哥！	5
于是她权衡了一下，为了未来行走人生的顺利，她决定先把凌晓欣送去派出所，交给警察叔叔，然后她再接着离家出走	3
厉随皱眉：“鲁青资质平平却一门心思想出人头地，遇到死路亦不知退，只会一味蛮冲，导致气血逆行双腿残废，难道不好笑？”	3
祝颜舒：“别嫌贵，这表是可以给你做嫁妆的，日后你遇上难事了，它跟金银一样管用，进当铺就能当来钱！而且如果你日后要留学，去美国去日本，这表都比让你带黄金更安全	3
演技浮夸，台词口音拗口	5
他苦苦忍了这么久，终于等来新县令上任的机会，偏偏吴功曹不知死活，还想跟新县令分庭抗议，所以萧起利用这个机会去向新县令投诚，用“妄议朝政，同情扶苏”的罪名把吴功曹给告发了	3
预告片明明口味这么清淡，真的看的时候差点吓哭	5
“对，就是她	3
杨玉燕懊恼起来，沉思片刻，不情不愿的说：“好吧，我不会说出去的	3
同名同姓同样貌的真双两生花，年纪大了才第一次看中间有些不太理解，但后半段也释然了，这完全拜岩井处女作的日式唯美把讨厌能拐回到可爱和感动，初恋暗恋和对死者怀念的不可挽回让情感更纯粹和共通	5
突破这些防线的任务要由陆军来承担	1
蒋宇凡虽然不甘心，但也没辙了，颇不放心地看了一眼乐知时，一脸不高兴地走了	3
“5、4、3、2、1……攻击！”伴随着孟浩然一声号令，驾驶舱和任务舱协同作战、密切配合，模拟鱼雷直射目标，机组成功“猎鲨”	1
“那你也不应该说用菜刀劈门什么的	3
宋煜没像想象中那样骂他，但也没说别的，只是准备要走	3
微微惆怅的荆酒酒，整个人都耷拉了	3
11月16日，“里根”号在西太平洋上作业	1
经典台词～～～～曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及	5
这件事本来也是意外，是他自己不小心，不想让蓉姨为他担心	3
《青春派》里的二尾子高浩元在本片里继续演一个二尾子，他要是再这样二尾子下去，演艺生涯就完了	5
不用讲什么逻辑，就是污、恶搞、黑与自黑，但同时三观又这么正，这么温情	5
欧美企业如果因为采取限制措施而丧失在中国获取收益的机会，规模红利就可能倒向中国	1
对，她不能放弃她！	3
外媒报道截图	1
那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的电影票钱？	5
一如既往的杀人狂魔式冷漠	3
站在某种维度讲，这片子根本算不上电影，镜头感为零，留白为零，所以我不想站在电影的角度去表达观感	5
阿飞爱苏丽珍吗？亦或是爱梁凤英吗？不，都不是，他最爱的只有他自己	5
刘涛的白素贞演出了另一种感觉，竟觉得仙气实足，这版的许仙形象也很像，陈紫函的小青简直是太美了！而最好玩的还应该是十天，永远长不大的孩子！	5
姚佳眼看着他翻出个皮质记事本，又捏出一支笔	3
陈坤真的太帅了，完全符合公子哥的设定	5
祝颜舒继续道：“你回学校见到他以后要劝他早点把钱还了	3
看的时候一会笑一会哭，善意的谎言真美好，被里面的父爱感动到了	5
大家目光转了转，发现这屋子的墙面上、地面上，都摆着很多油画	3
在急躁茫然神经质的比利身上看见了自己的影子	5
最後那句寂寞得要死，真是張力十足！充分把前面的情感貫穿成壓抑的情緒，即使爆發了，卻仍舊無奈	5
仗义每多屠狗辈，温暖有爱不流俗	5
正待他想再接再历，杨玉蝉鼓足了勇气，抖着声音说：“妈，十月初三你的生日，我的同学想请你吃顿饭，就在凯悦大酒店	3
森儿，既然你那么好看，我就不在意你拍了什么了吧	5
杨玉燕被祝颜舒抱在怀里，心中酸苦不已	3
祝颜舒是块老姜，也没有纠缠是不是普通同学，接着往下问：“他叫什么名字？”	3
厉随冷冷看着他：“你要说什么？”	3
“不就是问问他的剑，能有什么麻烦	3
朗佐-鲍尔得到13得分11篮板10助攻，砍下赛季首次三双_虎扑NBA新闻	2
这则消息非常有意思，根据国际法规定，通过海峡时外国潜艇必须浮航悬挂国旗以示无害通过，因此这艘不明潜艇当时正处于水面航行状态，被加贺号直升机航母发现，这属于常规操作	1
我也想回到过去，但有些事情回到过去并不能改变什么	5
当紫霞说飞蛾就是这么傻，当孙悟空落寞地远走时，掉下泪来	5
- 这种影片的出现会让你觉得世界终会越来越好的	5
两舰通过无线电使用英语通话	1
季孟看着他转身去打电话，背影好像都在微微颤抖	3
谢宛谕知道她心里不好受，咬了咬牙：“你放心，我总有机会让她不好受	3
上次袭击中，至少有10枚火箭弹落入基地，造成一人死亡，并引发对新一轮暴力升级的担忧	1
觉得很好看呀，反正我喜欢这些	5
陈晓旭也是唯一的林妹妹	5
好看，希望国内动画也能做的这么棒！	5
4月12日，国际原子能机构总干事格罗西就此表示，机构注意到各方对此事的关切，理解此事正受到全球关注，机构愿以公正客观科学的方式，积极推进机构对此的评估和监督工作，与各利益有关方加强沟通，努力避免此事进一步危害海洋环境、食品安全和人类健康	1
字的每一个音节都在澎湃着他的自信：“惩罚快达成了	3
可惜只有开头被猜中，时光寥寥略过，结局是遗憾的	5
0404한예종도서관	5
对于这种电影，不喜欢的人会往死里骂，我不幸看得很嗨，特别是梅尔·吉布森喊出“Freedom！”的时候，眼角有翔划过	5
全程翻白眼，跟新版《灰姑娘》一样无聊，还宣传说更加暗黑，没有比这更合家欢的了好吗？迪士尼这钱还真不如投给漫威再开个单体电影	5
班长拍了拍讲台桌子，用眼神威胁张晨	3
宋煜直接进入了正题，“晚自习第一节课会以分享为主，第二节课大家自己做作业，需要答疑可以到讲台来找我	3
这部电影令我印象深刻的地方不是男女主人公之间的爱情故事也不是那些爆笑片段，而是父亲对儿子的父爱，善意欺骗儿子这是在做游戏，二战中的亲情温暖令人动容	5
杨玉蝉心疼马天保的钱，马天保却面露犹豫，看了祝颜舒一眼，见她客客气气，一脸慈祥，就壮着胆子把杨玉蝉拉到一边说悄悄话	3
咦，片里开车的迪拜亲王以前去出差的时候一起吃过晚饭耶(´-ω-`) 神话2 吃老本 往武戏里硬插文戏 比硬广还硬的一带一路 达摩from India 和动感超人	5
“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求	5
哈哈，满满的回忆啊，比卡丘，十万伏特！	5
苏老师大感松了一口气，今天的背诵任务在课时内就完成了	3
電影的特色是用其幽默的手法探討、諷刺愛情，電影中對愛情的描述讓人頗有感觸，尤其在有了些年紀之後，幾段情感也讓人頗為感動	5
倘若还有一点不戏说的成分，在美国大叔大婶的笑声中也全然消解了	5
片长2个半小时，各种打	5
暑期档一堆烂动画片的衬托下，这算个凑合能看的片子吧	5
人，被比较已经是很痛苦，这个电影还要用人去把别人的人生重新活过，细思极恐	5
天啊天啊！！看的我眼泪都要掉下来了！！十年的梦想终于实现了！！终于可以在大银幕上看到了活生生的人族和兽族的大战！！啊啊啊啊！！我简直要燃爆了！！简直难掩激动的心情呀！！写个屁影评呀！！我就是脑残粉！！小时代的粉丝你们看看什么叫做真正的脑残粉！虽说是德语版我屁也没听懂，但是准备二刷	5
本场比赛，雷霆球员达里厄斯-贝兹利手感欠佳，出战24分钟，17投4中，其中三分球4投1中，罚球2投1中，得到10分4篮板2助攻。	2
我完全是把这季当最后一季来看	5
我认为老中两国之间的防疫合作是世界防疫合作的典范	1
欧文谈球队排名：不管最终排第几，我们都会感到很骄傲_虎扑NBA新闻	2
卓别林吃的特别的仔细，虽然只是吃一只皮鞋，但是他也吃的特别优雅	5
是贝洛南给他发信息	3
两阵营硬刚的时候最卖力的还是两个屌丝出身的家伙，蚁人和小蜘蛛，这俩人也是最大的笑点	5
很小清新的一部影片，男女主角在青春年少时那样的懵懂纯真的感情，怦然心动的美好	5
姚佳忽然觉得很灰心，不知道自己到底在为什么而努力，有一瞬她几乎想放弃了	3
姚佳：“……”	3
刘桢不知道的是，她歪打正着猜中了姬家人的心态，此时的姬辞之父，正怒火勃发地盯着跪在地上的儿子	3
据台湾媒体12日报道，台打算为解放军军机划设30海里的反应“红线”	1
黑色大马：“……”	3
二期项目计划斥资约3.17万亿韩元（约合人民币184亿元），在2022年至2028年采购36架大型攻击直升机，阿帕奇级攻击直升机很有可能定为采购机型	1
有个名词叫“烧脑电影”，常用来形容故事结尾有重大转折、信息模棱两可或者叙事结构反传统的影片，这类有个笔记本和暂停键就可摆平	5
她在里面真的很漂亮	5
程誉看着他的眼睛：“敢弄丢我电话	3
美国《国家利益》双月刊网站11月3日发表文章指出，日本计划在今年年底之前修订指导未来国防开支的《防卫计划大纲》，以应对不同于以往的外部环境，尤其提到了逐渐成为“威胁”的中国	1
C919三机齐聚厂房	1
姚佳纳闷地问他：“说起来，我和田华生今早又没霸用你的卫生间，你怎么会迟到呢？”	3
“我为我们的球员感到骄傲，他们拼到最后给了我们争取胜利的机会...	2
哈哈哈哈这个真的好好笑 听说男主是印度国宝级男星 但是我觉得莫名像憨豆先生	5
糕糕有哮喘病，薛宥卡从来不敢凶他，怕他装作发病，更怕他真的发病	3
美国空军希望通过演习证明，如果美国政府希望在一场潜在的战争中击败中国，美国空军在未来十年需要什么样的装备和投资	1
可是，”蒋宇凡又问，“那为什么不干脆直接，我的意思是，领养……”他很小声地说出这个词	3
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网球员杰夫-格林接受了采访。	2
这剪辑的节奏感真是差到了网剧的水平	5
祝燕隐比较绝望地想，啊，我又死了	3
规范新装备操作流程	1
谈到本场失利，霍勒迪说：“我们今天防守端表现不好，而本来可以做得更好的。对手投进了一些艰难的进球，而我们投丢了一些空位，并且被这些回合影响到了，对手借此打出了气势。我认为我们做好防守是基本条件，有时候我们进攻不畅，但仍然可以通过防守赢下比赛。”	2
荆酒酒心道，你有这个意识很好，下面我来给你加强一下	3
厉随看着他惊讶紧张的表情，问：“你在想什么？”	3
日媒臆想所谓噩梦场景：中国两万人移居钓鱼岛	1
美军一“超级大黄蜂”发生撞鸟事故 发动机严重受损	1
我觉得每一段故事都是不同的人生的一个缩影，除了时间线上的bug，其他都还不错	5
这熟悉的要打手心的动作，让薛宥卡想起了数学老师的钢尺	3
而在三条街外，那原本正要出门吃饭的江湖中人，却突然像是见了鬼一般，“嗖”一下就没了影	3
但是很爱互相丢刀子的情节啊哈哈哈哈 真真儿天生一对啧啧啧	5
都特么拿豆瓣50元券看的还骂片烂！也不要说浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
这一消息很快被岛内媒体关注，并纷纷进行报道，台湾“中央社”在标题中提到这是“台海周边例行训练”	1
这部法律为英烈精神融入国家血脉和民族灵魂提供了坚强的法制保障，对于推动形成捍卫英烈、学习英烈的良好社会氛围具有重大意义	1
男主恋尸癖般绝对权力式依恋	5
根据乌克兰总统府发布的图片和一份声明，乌克兰总统泽连斯基身穿作战服、防弹背心，戴着防新冠口罩，在最近冲突发生地卢甘斯克地区的战壕里视察部队	1
苏纯钧眼睛活，看到祝颜舒冲进来就赶紧站起来让位子好让祝女士教子，结果这第一棒却是冲他来的，再看杨二小姐更是机灵得很，人也缩起来了，脸也皱起来了，看样子眼泪就快挤下来了，她这一哭，祝女士就舍不得骂她了	3
冲着童年回忆杀去的，结果还是认不出谁是谁，反正都很丑，一个角色比一个角色丑	5
红姑和夏文汐演的俩女神经病配上这音乐瘆得慌	5
所以看到也当没看到，更不敢借着老师的名份教训她在外面闲逛，只是点点头，说一句“你好”	3
看样子，过去国营体系下的一切，都会在时间的发酵下变成只残留美好的记忆乌托邦	5
我不否认诺兰对DC之后的电影风格产生了相当的影响；但诺兰的剧本再差也没有差到这部像燃烧的纸飞机般在空中直接散落成灰，完全缺乏基础	5
好在影像中心的歌舞可看度非常之高，行云流水	5
孟星哲看着眼前的小姑娘，看着她梳着马尾辫，脸也就巴掌大，满脸都是认真，皮肤像精瓷似的白和细腻，五官玲珑精致，眼睛黑亮像含着水，蓄着满满的灵气	3
虎扑05月01日讯 根据NBA记者Zach Lowe的报道，太阳球员米卡尔-布里奇斯新秀合同2022年夏天到期，他可以在今年休赛期与太阳提前续约。	2
班婳长舒一口气，看来不仅人好看，心眼也是挺美的	3
乐知时并不觉得自己说了什么要紧的话，两只脚还在动，整个人闲不住	3
“得嘞，还是我们孟大祖宗靠谱	3
马天保连忙问：“小妹妹没事吧？”	3
虽然尺寸较小，但该机飞行性能良好，能执行的任务种类十分丰富，包括电子战、反无人机、侦察和监视等	1
从老旧套路中跳出来，的确不是一件容易的事	5
接过金质荣誉纪念章	1
豆瓣得分这么低真遗憾	5
看星爷的电影其实不用想太多，笑就好了	5
心疼张国荣，张国荣和程蝶衣的人生，有很大的重合	5
两位演员从表演到气质都游离于真实的乡村之外，令人遗憾	5
一个小人物的悲喜，笑的同时思考人性，看完又让人深思	5
薛宥卡以前还去那外面玩过几次	3
卫伯说：“明天不是要进城，咱们几点走？”	3
里面的主要角色都…好好看	5
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
刘远笑了笑：“不会的，我是功曹所荐，即使是你世父，也不敢跟功曹过不去，得罪了功曹，他以后的晋升之路岂不是也没了指望？”	3
美国务院称，“敦促北京停止在军事、外交和经济上施压台湾”	1
谈到第四节让替补阵容出战，纳斯说：“那改变了比赛走势，掘金感觉很好，直到最后阶段，我们才防得算是不错。那不是一套好的阵容。他们防不住对方，并且拿不了分。我可能应该早些做出调整的。”	2
7.2有幸看了首映，看完有一种满足和意犹未尽的感觉	5
如此青春迷人而又荡气回肠，这真的只会在音乐之乡爱尔兰才有的故事	5
结果意外好看！	5
现在金茱丽没有开口，他当然也不能说话	3
“加文·威廉姆森正在激化英国的防务论调，这很可能被北京视为挑衅	1
根据第七舰队的说法，这一演习被称为“远征打击部队行动演习”，内容包括战术机动以及联合指挥和通信管控等	1
那么破落、那么贫穷的年代，战争场面不宏大却抓住了细节	5
然后厉宫主就又面无表情地从天而降，一招拍飞数十人，扶起跌坐在地的老店主，走了	3
这个例子并没有减轻小宋煜的负担感，反而愈发加重	3
▲潜艇航行	1
他在这里待得实在有些太无聊了，要不是为了在爷爷面前挣表现，扮演程誉的好哥哥，怎么会来这种鸟不拉屎的地方过暑假	3
而且，“辽宁”号航母编队只是近期解放军维护国家主权行动的一部分	1
第二天一早，薛宥卡看见那些萤火虫都死掉了，就把他们全部捡起来，放回玻璃瓶	3
杨玉燕惊讶的发现竟然还是包厢票	3
一旦爆发战争，“多域特遣部队”将动用所有力量来削弱敌方的A2/AD效果，并用攻击武器摧毁敌方重要军事设施	1
不会，因为这些大神身上有很多逆天金手指技能，有了他们的参与，才有了刘邦的胜利，我不希望女主大开金手指，让她老爹收个张良，然后己方马上就开挂，这样是很不好的偷懒行为，为了更好地架空，于是这些人就统统不会出现了	3
比如我们所熟知的，美国人几乎亲手毁掉了日本的所有战机项目，让日本自己没有能力研发新型武器	1
祝颜舒搂着杨玉燕说：“我这一个孩子少说也能值个几千块，够你在我家住十几年的，你以后就放心住吧，房租的事我也不再提了	3
云馨小声问：“能爬上去吗？”	3
程誉上楼，风有些大，他拉上窗帘，站在窗户前又向下看了一眼	3
有些江湖人原本还在想，这一路是要去讨伐魔教的，居然还要带着那娇生惯养的江南少爷，八成又得耽误时间，心中颇有不满	3
巩俐不知是背台词还是怎的，几次好像没用对神儿，固然泼辣，眉宇间始终一股正气	5
“我挣钱很快，”他这么对姚佳和田华生说，“所以别大惊小怪的，今天花掉的钱，我很快就能挣回来	3
台湾空军宣称依照惯例，派遣空中巡逻兵力“应对”、“广播驱离”“防空导弹追监”	1
一旦按下机关，便能连续射出十二发剧毒弓|弩，每一发都能穿透厚重石板	3
要知道，在十五时期，空军为了弥补超视距空战能力的不足，一边大量改装歼-11A和苏-27战机，使其拥有初步发射RVVAE主动中距弹的能力，一边大量引进相对成熟的苏-30MKK战机，弥补反辐射战斗和超视距空战的能力	1
不说远的，就说近处和他同坐一排的这几个人	3
“……小屁孩钻钱眼里了	3
算是当年看的第一个真正意义上的狗血泰剧	5
出来后对基友说I don't understand though... （about that magic thing）基友说：what? I don't know what to understand in this movie, or not to understand so to speak．2333322	5
俩个皇帝专业户和和珅，刚开始总感觉别扭，后来就好了，都是实力派演员，张国立的纪晓岚挺好的	5
姚佳把提前准备好的个人履历复述了一遍，尽量把二十二年的人生流水账讲出点抑扬顿挫来	3
该场站机关还组织军属	1
真是糟蹋了赵薇的作品	5
“殿下，”班婳注意到二皇子的动作，“那白狐可是我先猎到的	3
剧情总结：飞车战斗，两抢银行，科技战斗，加徐克搞笑和夫妻感情	5
2019年2月18日，在日本福岛第一核电站，东京电力公司员工查看污水储存罐（资料照片）	1
“真的不用买票吗？”他问程誉	3
 外星人来到地球接触到了宗教这个设定十分新颖，里面对宗教的探讨很深刻	5
姚佳问：“你都答对了吗？”	3
（海外网 刘强）	1
”然后，又压低声说：“我们太太说，这一回不管如何，都要重谢二小姐的	3
希望更多的路人不要上当去看	5
歌唱完了才肯走	5
整部戏不浮夸不做作不装13，人设萌，爱情有趣	5
你们城里人还真是娇艳美丽的白莲花	5
BOSS大同木一族如今沦为给小朋友练级的了	5
真的烂的骨骼惊奇，魔兽版小时代	5
报道指出，王毅原定于今年9月访问菲律宾，但由于台风“山竹”造成的破坏，访问被推迟到了10月底	1
乌政府称，这么做的原因是出于安全考虑，《华尔街日报》则给出了一个不令人意外的解释：乌克兰将马达西奇收归国有，主要目的为了“取悦美国人”	1
子女教育问题长久以来也是中国家长们的心中之痛，儒以教为大嘛	5
随着特朗普时代俄乌关系闹翻，在拜登不明确站台泽连斯基的情况下，西乌匪军为了纳“投名状”，搞这样一出军事冒险是很正常的	1
台媒：解放军军机今早进入台西南空域 已连续11天	1
张妈白了她一眼，辩解：“你妈翻的，我可没翻！我哪儿敢哦！”一甩手，回去继续干活了	3
对于爱而言，唯有一个最大的敌人：永恒	5
在别人看不见的地方，白遇淮瞥见了一撮小火苗	3
“哎等等，”蒋宇凡一把抓住他，“乐，你的铭牌呢？”	3
虽然莫名其妙被两个加起来小一百岁的中年危机男干死了，但最后不得不用犹太拉比来做证婚人，对于反犹斗士来说也算扳回一城	5
张妈端着自己那份坐到客厅吃去了	3
超哥这小幸福的感觉演的真棒！	5
 要能少点性内容和粗口的话会更好看的	5
“我一直认为自己是个射手，我不想骗你。	2
出发点错了，怎么做都是错的	5
谈到球队的伤病问题，他说：“这肯定是一个不小的挑战。我首先想到的是那些家伙（马尔科姆-布罗格登和亚卡尔-桑普森），我想要确保他们没事。”	2
这款护卫舰的性能就不必多说了，建造时就进行明确定位为：轻型护卫舰，主要任务是执行日常的巡逻以及反潜作战等，在设计上相对简单，低成本，从而可以一共建造24艘之多	1
又是麻雀变凤凰，当消遣看还行	5
自从得知丈夫的晋升是必须通过得罪萧起得来的之后，她就没了任何喜悦，相反还希望刘远赶紧放弃那个职位，萧起对于他们来说，就是一个沾染不得的恶霸人物	3
问：您声称中国不是一个扩张主义大国	1
三部连着看的，真的非常过瘾！	5
必然年度华语十佳	5
钥匙男 刀疤男 穿越时空的大叔 十年生死两茫茫 你俩玩得好开心 摄影小哥已经要尴尬死了	5
奥斯卡唯一一次影后双黄蛋，奥斯卡第一个处女作影后	5
终于看见尤达大师出手了	5
前任老情人刚去世，就搞人家侄女了…我也真是Orz	5
友谊的小船说翻就翻呐，小蜘蛛太可爱	5
至于一个复兴的中国会不会向西方“复仇”？我们不妨尝试从常识的角度去推想：一个人的祖辈被另外一个人的祖辈伤害过，是否构成这个人主动引战或发起攻击的充分理由，尤其是在这种攻击肯定会招致反击乃至毁灭性打击的情景下？图强以免再遭伤害是正常的，但这绝不意味着以复仇为自强的目标是理性的	1
哈哈哈哈...这不就是《小时代》顾里生日餐桌会大撕逼加长版嘛！“来吧!让我们的人生一起发烂，发臭！”(郭碧婷腔)....	5
白遇淮气也不是，笑也不是	3
“女孩子不管走哪条路都会很辛苦	5
他长这么大就没受过今天这样的藐视！	3
对着林青霞这样一张脸，我想说，你做什么都是对的！	5
能来这里参加狩猎的女眷，身份皆是不凡，就算二皇子身份贵重，也不能这样对一个女孩子大吼大骂，做得实在太过了些	3
（美海军官网）	1
神奇女侠：「我不是针对谁，我是说，在座的各位女性角色，都是垃圾！」	5
如果说好姻缘的的定义是在对的时间遇到对的人，那么女主角追随内心的寻爱之旅最后变成水中花镜中月却是侯麦给过于自信、固执的爱情关系的当头一棒，理想与现实的错位的结婚计划幼稚得可笑，但好心的侯麦在结尾还是给了女主角一次邂逅，这会是真正好姻缘的开始？也许你内心的答案并不正确	5
还不如他的卧室舒服	3
然而台当局站得太低了，视野太小，看不清中美战略博弈的大态势	1
江胜临纳闷：“你记错了吧，我什么时候提过青云派掌门，我和他又不认识	3
文章呼吁，美国的政治军事领导人应“严肃考虑”将电池供应链转移回美国，摆脱对中国的依赖，恢复这个美国国防工业创新的关键部分	1
这一系列动作势必会打击中日双方好不容易积累起来的战略互信和经贸合作的良好氛围	1
“品级升了就是好事，”大长公主接过孙女泡的茶，笑容满面道，“怎么近日老往我这里跑，是我这里的点心比侯府好吃？”	3
对于宗教等主题的讨论也未触及本质	5
而近些年，中国在超算领域一直保持着力压美国一头的态势	1
祝颜舒一指点在她额头：“胡说！怎么能不做好人呢？”	3
夏知许倒是十分赞同乐知时的说法，拿自己的杯子和他的碰了碰，虎牙随着笑容露出来，“这个说法我喜欢，尊重和享受美食的人都特别可爱	3
报告称，这两个控制杆相距一英寸的距离，但“功能完全不同”	1
“容瑕？”班婳听说过这位容伯爷的大名，京城无双公子容瑕，书画双绝，貌胜潘安，是个出门必受女子追逐的男人	3
两个Andreas试图逃离殊途同归	5
与安正的担忧不同，刘远完全没把这出所谓的“大泽乡起事”当回事，他在秦朝军队待过，这里没有人比他更清楚秦朝军队的战斗力有多么强悍，可以说，秦国之所以能一统天下，横扫六合，那完全不是因为侥幸，而是实力	3
如是的直觉剪辑意识也是香港电影的标志	5
江胜临：“……”	3
虽然全世界很多人都知道美国在过去数十年里对中东等石油资源富裕的地区发动战争，并不是为了维护什么“民主自由”，而是在打着这一旗号去争夺石油资源，但作为美国现任副总统的哈里斯说出这番话仍然意义非凡，因为这给人造成的观感是美国政府亲自证实了这一情况	1
同理，谁对我越感兴趣，我对他就越不感兴趣	3
美军10天内连续两次摔机 一架海军T-45C教练机坠毁	1
各战斗群主力舰所在位置 图自USNI NEWS	1
之后的事，祝颜舒就没再打听了	3
美军：将派濒海战斗舰赴南海执行自由航行任务	1
他没有想过，嚎啕大哭的背后原来是这样的心意	3
”三池崇史是最棒的男孩子	5
但官方表现出来的态度却是相当克制的	1
真的不是我矫情，而是我看了半天，发现除了华子一个还勉强算是在奋斗以外，剩下几对就是瞎嘚瑟	5
越媒称，双方高度评价2013年建立战略伙伴关系以来的发展势头，同意继续加强高层互访和各级代表团接触，积极开展国防安全战略对话、国防政策对话、高级别经济对话等合作机制，推动军事训练、军事医学、国防工业、联合国维和行动等领域的合作	1
有一种电影，它明明看似平淡，但却可以让人心安宁、平静，它的每一句台词和画面，将那些要讲述的故事娓娓道来	5
来到美国后，他遇到过很多次种族歧视事件	1
否则这些年日方也就没有必要用罐子把这些水严密封装起来了	1
3.神奇的房间，肚脐抽雪茄，转唱盘与手风琴	5
不过令我抓狂的是，我看完了才发现我看的版本112分钟，可豆瓣上写的118分钟，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒我没看到！好气哦！我又下了一个118分钟的版本，结局一样的！那个短评你骗人！	5
两星半//公映版画面音效剪辑精致不少	5
祝燕隐没习过武，没干过粗活，胳膊颤颤巍巍，没什么力气，好不容易才把剑拖起来	3
反观张氏那三个妹妹，要么嫁给商贾，要么嫁给农夫，虽然比不上刘家的名头响亮，可人家的日子是实实在在的，起码三五天还能吃上一顿粟米饭，就这也比张氏他们强太多了	3
最终无法走出过去的竟然是PAPA	5
两年半之后在大荧幕上重看，看到的不仅仅是两性关系的dynamics，更是leisure class和无产阶级之间的矛盾，侯麦的讽刺很高明	5
厉随靠坐在石椅上：“写了什么？”	3
8月1日至2日日本海上自卫队和加拿大、西班牙海军联合演练	1
乌克兰政府此前决定，将主体位于乌克兰扎波罗热市内，负责航空发动机研发、制造以及维护的马达西奇公司国有化，而中国企业此前一直同该公司合作，已事实上完成了对该公司股份的收购	1
【B-】以琐碎的情绪捕捉完成整部电影，日记式旁白叙事不笨拙反倒轻盈，像呢喃一样舒服	5
看得生理性不适，没看完	5
人都是不懂爱的	5
黄志伟解释，F-5部队会花费较长时间的原因，除机务检修外，也必须进行心理辅导，评估安全后才会由资深飞行员循序渐进复飞	1
《日本新闻》甚至公然宣称，美日在钓鱼岛海域的联合军演其目的就是为了针对中国，是为了“遏制中国侵入日本领海”	1
他就纳闷了，世界怎么这么小，他都沦落到来做卧底了，不想见到的人居然还能见到	3
我能建议的就是，如果想滤网别发酸，那就尽量别买夹碳布滤网的净化器，或者换一台壁挂式的新风机	3
~我只记得我看过，且没有再看一遍的想法和欲望...	5
江胜临看着他的背影，发自内心叹了口气	3
很晚期的作品了吧 麦麦晚年越发云淡风轻了	5
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员安东尼-爱德华兹接受了媒体采访。	2
塔特姆：我努力让队友参与进攻，内史密斯会冲破新秀墙_虎扑NBA新闻	2
游骑兵埃弗斯曼根据作战计划原计划在目标建筑西北角，但最后的位置向北移出一个街区	5
一个永远在路上的故事，孤独的爱情，叛逆的青春，冷漠的放逐	5
森林狼球员马利克-比斯利（左小腿伤势）和贾勒特-卡尔弗（右脚踝伤势）将缺席今日球队与鹈鹕的比赛。	2
断断续续的看完	5
韩国国会国防委员会委员长安圭白说，如同中国在南海的行动一样，中国在韩中“暂定措施水域”强化警备活动，也是为了在两国海上划界时占据有利地位	1
”白遇淮弯下腰，抓住那把锁，昏暗的光线下，大家还没看清楚他怎么动作，那把锁就清脆一声响——开了	3
100个人看到片名，都会以为菊次郎是片中小男孩，哪怕看过了，以后看到片名，还是会这样认为	5
很期待这部戏 是因为很喜欢安妮海瑟薇	5
班恒拿过帕子，粗鲁地在脸上擦了几下：“这大早上的，他跑到山林里去干什么，看风景？”	3
“先前总听人说起魔教，却没想过他们当真那么杀人不眨眼	3
说亲眼看见他带着一个少年，举止亲密地逛街购物，还附了照片	3
除了从美国、伊朗和委内瑞拉的进口减少外，中国从各国的石油进口都在增加，增幅最大的为沙特，其次为俄罗斯、巴西	1
杨玉燕喷笑：“我知道不是你偷的！可……”	3
《性爱宝典》加《007》，贱到出汁	5
张艺谋的最煽情的一部电影了，很感动人的	5
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛爵士客场迎战国王的比赛已经结束。全场战罢，爵士以154-105战胜国王。	2
圣母的光环照耀大地；孕妇和小孩拿着丧尸电影的免死金牌；韩国人反射弧好长 发呆5分钟才跑；小女孩太丑了实在太丑了又黑又丑	5
生意也不做了，匆匆搭上门板，原想将剑拿往后院送还宫主，柜里却哪里还有玄剑的影子，再抬头时，眼前只有一道黑影掠过，快到几乎成了风，便赶忙单膝跪地，背上也沁出冷汗来：“属下恭送宫主	3
钢铁侠不认识蚁人…哈哈	5
为广泛延揽社会优秀人才为军队建设服务，中央军委政治工作部近日部署展开2021年全军面向社会公开招考文职人员工作	1
这个东西害人不浅，从此以后我不在相信婚姻...当年我13，4岁吧..	5
婚礼故事可以独立成篇，太过瘾！	5
但还是有些无知的人跑过来对我说，我的长相不够像美国人，也不够爱国	1
《春夏格子衬衫一百种造型指南》《水蜜桃的正确食用方法》《如何避免成为同妻2》	5
日前获悉，美空军B-52战略轰炸机本周在南海和东海的上空飞行	1
在信中，他告诉他，这些年来，是他在激励他负重前行，完成了蜕变	1
”乐知时坦然承认，“我就是想打他	3
如此弱智的剧情设定，中二的人物和空洞的核心价值究竟是怎么成为名片的，实在是纳闷	5
荆酒酒：“丁大宝	3
你优秀个毛了？你特么和我一样是两次考试都并列倒数第一的人啊	3
人物塑造略扁平粗暴，情节逻辑什么的也没在指望吧………真的………好污………啊	5
报道称，将战机飞控技术带到水下，会带来新的挑战	1
荆酒酒扭头就开开心心睡觉去了	3
【草草草！这是什么绝世美人？】	3
谈到自己进攻戏份的增加，伯奇说：“我一直都有训练这些技术，但没有在比赛中用过。教练现在允许我做这些，这让我感觉是从头再来。”	2
啊情深深雨蒙蒙，多少楼台烟雨中，记得当初你侬我侬，车如流水马如龙	5
但观看的过程实在令人享受	5
她旁边还有空位，显然对方是冲着空位置来的	3
祝府的人讲究，马也讲究，吃得不争不抢，嚼得不紧不慢，一看就知出自大户人家	3
还差一部就补完，早已路转粉	5
“你一个年纪轻轻的小姑娘，能猎这么多东西也不错了	3
先前刘远落魄，于氏跟着落井下石，瞧不起张氏他们，甚至屡屡冷嘲热讽，让张氏十分痛恨，随着刘远在治狱吏的位置上站稳脚跟，家境一点点好转，两家的关系也没什么变化，甚至就连刘远的父亲和嫡母，待他们也一如从前冷淡	3
一个人和亲兄弟的区别就好比，贾木许和科恩	5
鲁迪-戈贝尔	2
夏天到了，又到了吃瓜的季节	5
大写污污污污污污！！	5
雪白，纤尘不染，连个褶子都没起	3
二级军士长陈战兵晋升一级军士长军衔	1
4.这种片子做3d纯粹是为了坑钱	5
”卫伯在桑葚园里找了他一会儿，看见他摘了一颗红色桑葚，只是放在手里看，没有吃，便道：“红色的虽然好看，但是吃起来是酸涩的，是没有成熟的	3
根据已经公布的消息，高超音速导弹计划将分为两个阶段推进，在2026年之前，日本将试验、生产滑翔能力较差的初始型号，2028年之前，日本陆上自卫队就能装备升级后的高超音速导弹	1
2018年1月23日上午，南部战区南海舰队与海南的三大通信供应商签署合作协议	1
文素丽的表演难度极高	5
“如不改变航向，后果自负	1
薛姨笑道：“总比我们这样的人家安泰！”	3
拉梅洛-鲍尔（右手腕骨折）、马利克-蒙克（右脚踝扭伤）出战成疑；戈登-海沃德（右脚扭伤）将缺席比赛。	2
张妈不知道什么是万宝龙，但也听出来这钢笔价值不菲，既然自家没有吃亏，她便气顺了很多，收拾起桌上的东西就进厨房了	3
据报道，当地时间3日，克里在阿布扎比对记者说：“我们的希望是，我们能够与中国打交道	1
without Kendrick, I would never watch this shit~	5
赵明传摇头：“胡扯	3
他特地又查了查慈善晚宴的相关消息，却没有找到一张荆酒酒的照片	3
watched this just because of Freeman.	5
中山美穗的演技绝了，两种性格都演绎得很好	5
本场比赛，库里出战30分钟，23投9中得到30分6篮板5助攻1抢断。	2
就这样的陈腔滥调，豆瓣居然也能打出8+的分？和僵尸世界大战的场面能比吗？和Waking dead 里面的套路能一概而论吗？即使《雪国列车》这样较中庸的作品，至少还能伪一层普世的世界观	5
 人生就像是一盒巧克力	5
喜欢它的萌！觉得它很可爱！	5
至于刘楠的两个幼妹，刘婉和刘妆，自从姬辞让人将加了蜜的泉英端上来之后，她们的注意力就只放在那上面，两人四只小手捧着碗，伸出舌头一点点地舔着，充分表现出对那两碗泉英非常喜爱又不舍得一口气吃完的矛盾心情	3
家里有天文望远镜，程誉看见过真正的星空	3
“就是你要参加市三好竞选演讲的事	3
杨二小姐便再次杀气腾腾的望着他，碍于其母在旁，不敢出声	3
“……”姚佳特别佩服佟雨墨总是有一套很能够自洽的歪理邪说	3
还有导弹bra	5
两人互生好感又不免计较一番的关系有料，可缺少历史厚重感和戏剧化对白、依赖配角推动叙事导致沉闷	5
一个写小黄书的女作家的自传（大雾）	5
荆廷华听了手下的汇报，骂了句：“废物东西！”	3
之前吐槽过神龟长得丑，看完电影就觉得还蛮可爱的	5
但是就在三天后的一个深夜，她睡得正沉的时候，突然被一阵急促的敲门声吵醒	3
厉随：“……”	3
“你看看，看看这屋子，是人住的吗？除了衣柜和床和我心爱的按摩椅，连个意大利吊灯都容不下，更别说跑步机了！”	3
他不习惯于在有人在的时候做编曲，所以开的是搜索引擎的画面，貌似一副在看资料的模样，实际并没有看	3
经纪人：“…………”	3
“今天是开学的第一天……”	3
张学峰表示，最初有消息称，此次事故以及去年10月的事故中，F-5E发生弹射失败的问题，台军担心战斗机弹射座椅存在缺陷，故决定大范围停飞	1
俄军总参谋长：俄白演习将展示对联盟国家保护能力	1
她不懂为什么有些男人说话时嘴里一定要挂着“他妈”	3
至少在投入上，比那部真人版本的灰姑娘要上心多了	5
黄金时代歌舞片爵士乐的复古梦还是趁早别做了	5
杨玉燕在医院躺了半年，在家人眼里就是个体弱多病的	3
经纪人暗暗摇头，压下了光棍三十八年的一颗酸鸡心，自己赶紧走了	3
林蓉端着冰糖藕粉进来，“开学典礼好玩吗？”她手放在宋煜肩上，眼睛却看着乐知时，“宋煜今天的发言怎么样？没忘词吧	3
不过《韩国时报》指出，FA-50在此次竞争落后于JF-17，因为后者拥有更好的中程武器能力，这是马来西亚空军的要求	1
结果她就跟那家伙死磕了大半宿，磕得到现在手指头都疼	3
我们却还在漆黑狭小的电影院里对着二十三年前被吹上天的电影自我感动，抹一把高潮泪	5
如此有美景，有美酒，有美……不怎么美的食，放在书里其实勉强也能算作雅事	3
为了部落为了联盟为了艾泽拉斯，绝对不会容忍票房低于小时代	5
小孩喝太多饮料也不好，得喝点营养的	3
那铁链足有手臂粗，下面坠着一把锁，锁上也画了符文	3
只看了许弋cut，足够了	5
这么多人物平衡得真不错	5
梁陆依然虚张声势，继续挖更多的坑	5
2011年4月4日，东京电力公司就曾将内含低浓度放射性物质的1.15万吨污水排入大海	1
李仲威表示，对于台湾周遭海域情况的掌握，除“海巡署”既有的侦搜能力外，也有跟其他单位共享情报	1
不仅用了，还没用来擦剑，直接用来把整个万仞宫、包括他自己都熏得奇香无比	3
于佩尔阿姨当选	5
朗尼-沃克：瓦塞尔是出色的防守者，非常有耐心的新秀_虎扑NBA新闻	2
好不容易找到空隙回头，屋顶上却已经空空荡荡，人影全无了	3
尽管存在这些紧张，科扎克还是宣布基辅、莫斯科、柏林和巴黎的政治顾问将于4月19日举行会谈	1
各种逃脱接头	5
可是爆粗口的足球流氓的三观却异常正，异常忠诚，球队只爱一个，女人只要一个，兄弟永远不放弃，想想还难能可贵的	5
这类影片（可参考11年《最爱》）一般赚不到钱，但今年国产片质量低迷，如果营销方向正确的话，也算是个有潜质的片	5
潜艇后部还有一座“机库”，使其能够装下一艘较小的潜艇	1
复仇去买枪的那一段诙谐，在模仿谁呢	5
程誉有点莫名其妙，这怎么一副…自己欺负了他的样子	3
你可别搞个什么替身什么的玩意儿出来……”	3
我们曾经多次问美方或者声称南海航行自由有问题的人，请拿出证据来，证明有哪个国家的哪艘船、哪架飞机、什么时候在南海航行或者飞越时遇到了问题？但到目前为止，没有任何人给出一个明确的答案	1
所有人都看得见他！”	3
 讨论的材料	5
【C-】我看过剪辑最烂的电影之一，不夸张地说剪辑水平几乎是小时代的级别，基本的剪辑点不对，基本的景别选取不对，基本的素材选取不对，基本的故事剪不清楚，烂到我怀疑环球是不是为了坑传奇故意派的人毁掉电影的	5
人们大惊失色，下一秒，他们脚下所踩着的地毯骤然一变，拖着所有人陷入一片深不见底的黑暗之中	3
如果这个“孙公子”的来历没有问题，那这次的事不会伤到祝家母女几个的性命	3
最近，日本确认了与美国的同盟关系，并承诺参与任何台湾地区突发事件，日本首相也将很快访美	1
只为丽颖而来，演技杠杠的好	5
他刚接手她的时候，发现她连单词都不肯好好背，只凭着小聪明混了一口流利的街头口语，她以前的老师也是糊弄事的，他不得不从头教起，每天带着她背才让她慢慢长进起来	3
中国与菲律宾发表联合声明：南海问题不诉诸武力	1
事实上，向海洋排放核污水，并不是日本唯一的选择	1
截至当年10月3日，累计报告死亡病例18个	1
1970年12月26日，我国第一艘核潜艇成功下水，4.6万个零部件全部实现自主研制，我国成为世界上第五个拥有核潜艇的国家	1
“你又欺负他了？”安乐公主失笑，“别人家的姐姐，都把弟弟当做眼珠子护着，哪像你这样	3
我认为不如《曾经》和《再次出发》，导演“重回”1985年的故乡，绝对是有童年烙印在里面的	5
千秋尚凛然	1
荆浩甚至毫不怀疑他们会为荆酒酒报仇	3
早在上个世纪90年代，在每次渡海演习中都能看着这种万炮齐鸣的场景	1
画面上这位戴着氧气面罩坚持工作，不肯躺下休息的老人是林俊德，中国工程院院士、“两弹一星”的重要开拓者	1
相比95版我更喜欢这版，因为我太太太太喜欢Keira Kightley这朵英伦玫瑰了	5
垃圾，烂片！	5
只要你爱过 只要你相信就是美好的	5
“不是……”他看起来更不好意思了	3
日本时事通讯社12日报道，菅义伟当日表示，正在和相关省厅商讨应对“风评被害”（注：源自日语，指因传言使得成为传言焦点的人物或团体受到了名誉、经济等损失）的对策	1
但架不住我不犯人，人要犯我	3
俄罗斯此次军事行动是为保障国家安全，针对需要的方向来进行的	1
那潭约莫只有半个篮球场大，不深，清澈能见底	3
他又与刘桢他们说了几句，这才由刘桢和刘楠送他出去	3
“吴先生是有一技之长的，所以带着家人逃走以后也能找到工作养家活口	3
“你们几点回来？妈妈在这儿等你	3
他说着有了主意，悄悄伸出手，乘其不备直接伸到程誉衣服里，挠他的腰——程誉没想到他来这套，立马朝旁边一躲，见他躲，薛宥卡不仅不退缩还扑上去，程誉被他挠到了痒痒穴，越躲越往后：“喂！”	3
本场比赛，库里出场30分钟，得到30分6篮板5助攻。	2
说来也有意思，班淮虽是大将军之后，但是在骑射方面并不擅长，平时骑马小跑还行，要拉弓射箭却是为难了他	3
以后是不是要像龙珠那样，写完老子写儿子，写完儿子写孙女，最后还是写老子.....	5
于是魔教探子就更加笃定了，昨夜突然兴起的沸腾传闻必事出有因，祝燕隐与厉随之间定有说不明的关系，否则哪能人人都对他毕恭毕敬？	3
接下来大人们的话题就转到今年的农收上面去了，刘远没有田地，但是许众芳跟安正家里都有点薄田，秋收之后他们也会时不时地接济刘家，虽然不多，但对刘家来说真是雪中送炭	3
缺点也很明显整个片子编剧尽在掌握 有些硬但过得去 韩国电影越来越好	5
对于乌克兰军队的进逼，“顿涅茨克人民共和国”民兵依托预设工事，击退了前来攻击的乌克兰军队，至少使用反坦克导弹摧毁了一辆第28机械化旅的BMP-2步兵战车	1
他听二小姐提过，杨大小姐的亲亲男友的双亲就在金公馆做事	3
喜欢男主人和胖Gay	5
“你不能给他任何空间。只要被他找到可乘之机，他就能把球命中。”	2
神污，笑料模式如同当年的《白头神探》，主角与所有人不在一个频道上，从而造成这类错位式喜剧模式	5
希诺特中将这样介绍：“举个例子，我们（在推演中）从来没有在任何一个机场填满超过50%的飞机，所以即使你失去了整个机场，你也不会失去整个机队……我们将下放我们的指挥权，在某种程度上这意味着我们永远不会被踢出局	1
放大了人的变化	5
五角大楼很淡定	1
丁瀚冰浑不在意：“黑装粉拉我下水的，又不是头一天了	3
同在亞洲，差距好大，越看越沮喪	5
值得关注的是，英国国防部在宣布这一消息时称，如果不了解怎样在太空中行动，将太空与所有领域整合，以及和盟国、合作伙伴的太空能力整合，英国将失去竞争优势	1
第一部对现实说的很清楚了，第二部就让我们见识一下，这些发现真相的人类会怎么做	5
20年过去了	1
”复旦大学美国研究中心教授张家栋对《环球时报》记者说	1
不记得什么时候AFK的，渐渐就不想玩了	5
虎扑04月30日讯 美国时间今晚，开拓者在客场128-109战胜篮网，开拓者主帅特里-斯托茨在赛后接受了媒体采访。	2
祝颜舒看她动容就知道此事已成	3
卖弄情怀，卖弄风骚，卖弄老套路	5
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员安东尼-戴维斯接受了采访。	2
祝燕晖实在不明白他突然兴奋的点在哪里，内心充满迷惑，遂吩咐下人取来账簿，冷声：“先看完再说夺不夺舍	3
”蒋宇凡碰了下他手臂，“这么凉，你中午回去加件衣服吧	3
拍类型片这事，韩国甩出天朝几条街，人家已经是好莱坞一流的水准了，虽然各种元素用的很主流，但这就是个主流的商业大片，而且韩国人的催泪绝对是纯正的韩国特色，而且还保留了韩国电影的日常各种黑，算是部纯正的韩国味儿的好莱坞大片	5
美国海军第七舰队也甩出了双航母编队在菲律宾海航行的同框图↓↓↓	1
该公司无人机项目负责人史蒂夫·芬德利称，此次试验成功，为公司与美国空军研究实验室长达30个月的合作画上了一个惊叹号，表明“女武神”无人机还未投入量产，就已经具有强大的实战能力，而不仅仅是验证概念飞行的演示器	1
这段时间来自于省内外，甚至来自于全球的华人都来到烈士陵园祭奠王焯冉及其他烈士	1
omg 井柏然的嘴 omg 郑爽的脸	5
金茱丽看了一眼手表，紧张的说：“嗯，走吧	3
耳畔风声呼啸而至	3
“我们感谢埃及政府及苏伊士运河管理局为确保所有船只在这条关键航道上的航行安全所做的努力，使得航空母舰战斗群迅速通过	1
梁家辉和刘嘉玲是亮点，特别是后者，我简直被惊艳了	5
很久很久后，一直到我结婚，才理解这部电影，更加爱诺顿	5
“哎呀，这不是小卡吗？哈哈哈，打扮这么漂亮！”	3
美空军将领公开鄙视陆军打击中国计划：昂贵且愚蠢	1
一般般...充斥著靜书和诚俊哥... 金泰熙的眼神兇起來不是一點點邪惡...	5
中方对此有何评论？另据报道，关于东海油气田开发问题，日方一直要求尽快重启双方东海合作开发条约谈判	1
日本军舰为何跑到了南海？	1
祝燕隐牙齿打颤：“那那那是真真真的吗？”	3
被“关心”到的男同学有些受宠若惊，拘谨地推了推眼镜，“呃……六百度了	3
就是看这意思肯定要拍第三部，真有点贫了	5
他们越往下扒，越对这位荆家公子的死感觉到可惜	3
摸准切入点	1
超级英雄电影的主题发展到X战警那样的身份认同才是王道，诺兰系探讨法律地位虽然深沉，却是歪门邪道，over	5
打发蛋白是乐知时最爱干的活儿，会让他心情快速好起来	3
“你去年牺牲的事还没告诉你奶奶	1
“没事，我就是做了一个梦，”班婳忽然抬头对她笑了笑，“没事，你去睡吧	3
谈到是否会有球星愿意来独行侠和东契奇搭档，库班：“他们两人告诉我说，有很多。”	2
”但踢雪乌骓的速度几乎是没有变过的，同一条路，也不可能走一次短一截	3
“他上一场没有状态，10投0中，然后最后命中了那个三分球，他很沮丧，他今日打出反弹，不再想着此事，打出状态，带领我们前进。”火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯说道。	2
江胜临趁机把飞镖放进他手中，又道：“对于天工结的构造，厉宫主还有几处看不明白，所以想请你前往客栈一叙，不如我们现在就动身！”	3
”卫伯随口报出一个女明星的名字，“她就是山陵人	3
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
秘鲁得益于安第斯山冰川和亚马逊河上游	1
一个正常理智的态度是，我怎样才能成为一个负责任的公民？只要确保我为这个地方的整体和谐、和平和安全做出贡献就可以了	1
而这头车上，白遇淮也仿佛不经意地道：“丁瀚冰看见你，好像很激动	3
今年是有史以来规模最大的一次，一共16艘舰艇，5.7万人参演	1
报道称，根据广播及航迹记录，“中共军机”于6日10时36分、11时22分、11时31分度“袭扰”台湾西南空域，高度为3000米至7800米	1
word 天，赵丽颖在里面演得也太难看了吧，要演技没演技，要美貌没美貌	5
毫无，毫无底线，比好莱坞口炮电影拽五十倍	5
郝丽丹和侯雯雯瞥了一眼姚佳就转了脸，倒是佟雨墨主动和姚佳打了个招呼，样子楚楚可怜的	3
除了联系到即将举行的G20峰会，分析人士还注意到，在本月早些时候举行的第二轮中美外交安全对话上，两军就保持交往、增进沟通达成一致	1
母亲甘羽接过话头：“好了好了！她不想工作，你就送她再出国去进修一下嘛！正好和小慧做个伴，等学个MBA什么的再回来，不是更好接你的班	3
”白遇淮目不斜视地推门进去	3
战旧主尽力局！勒韦尔全场空砍36分4篮板5助攻_虎扑NBA新闻	2
“你什么时候能争点气？你什么时候能别让我一次次地失望？”	3
“显然，我是在开玩笑，我们一度落后30多分，没有他我们赢不了，他今天的表现很特别。”	2
另外让我意外的是吴亦凡和林更新，演的很不错了	5
好电影一秒也不能错过	5
报道形容当局的应对是“无法避免”的，因为示威者使用真枪与汽油弹攻击安全部队	1
至于屈臣氏小姐的演技，不好意思，没有办法评价一个不存在的东西	5
“自从受伤以来，奥基基一直穿着保护靴，我不确定他会因此缺席多长时间。”	2
一路狂飙到学校，刚停好单车，望见门口查岗的大部队，他隐隐感觉自己好像忘了什么	3
何小由没理他，还想跟那店长辩解，但是对方已经把包原封不动地放回了盒子里，还给她：“您看看还有没有什么别的需要？”	3
老太太高兴得又哭又笑，总算是想起询问四周看热闹的人，刚才帮她的那位大人究竟是谁	3
招牌是新的，应该做了没两年，漆都还鲜亮着呢	3
台上的白遇淮很快开始了对台词	3
死得极快，也极干净，再不会飙出漫天血雾，吓吐娇生惯养的读书人	3
缺少一种黑色的气质，有点不伦不类的感觉	5
可惜坑没填完又为3刨坑	5
鹈鹕球员朗佐-鲍尔出战31分钟，11投5中，得到13分11篮板10助攻2抢断2盖帽。	2
报道称，根据广播及航迹记录，“共机”继7日清晨三度“扰台”后，于10时20分、10时52分、10时55分、11时55分又四度“侵入”台湾空域	1
有些人，真的就只是恋爱而已了吧，而青春，就只能是青春了吧……	5
污到极致是甜蜜⋯⋯（天呐污已经无法形容啦！）	5
”程誉目光专注地说，“女孩子哭起来不好看	3
“海军新闻”报道截图	1
这两名士兵后来绑住了司机的手，把他放在他们的车里，然后逃离现场	1
这种电影存在的意义何在？！好吧我成人还是有点意义的	5
”于绍光恢复了精力，撸起袖子，露出了底下的肌肉，“鬼难不成还会帮你换吊灯款式？怕你不喜欢水晶灯怎么的？”	3
《全世界》对重庆的呈现多么狭隘愚蠢浅薄……	5
“……”姬小郎看着那根近在咫尺，沾满口水，还带着口水味道的饴糖，勉强扯出一个笑容，“你吃罢，我不喜欢吃糖	3
都被发现了，乐知时也破罐子破摔，自暴自弃跟宋煜走，仿佛宋煜牵着的是一个毫无灵魂的气球玩偶	3
“如果世上真有什么奇迹，那一定是与人相知、甘苦与共	5
2013年“一带一路”倡议提出以来，我国与“一带一路”沿线国家进出口规模稳步增长，尤其去年初以来，面对新冠肺炎疫情的冲击，我国与有关国家守望相助、共克时艰，不断深化“一带一路”经贸合作，取得了积极成效	1
4月19日，布朗在迈阿密的Booby Trap脱衣舞酒吧外遇袭，随后被送往医院。	2
Sam Rockwell帅，47美，能看看两个养眼可爱的人在一起就已经足够了惹	5
薛宥卡一直在盘问鹦鹉的事，程誉站在没有开灯楼梯中央，喊了一声：“喂	3
人群里还有一个熟悉面孔，面前摆着的礼盒补品几乎堆成一座小山，正是谭疏秋，他是被亲爹打发过来探病的，因为昨日在凤凰台的那场风波，城中已有传闻说他与祝燕隐相识，所以此时倒也没谁再挑衅闹事，还给他让出了舒服的好位置	3
虎扑05月01日讯 今天，太阳121-100击败爵士，登顶西部第一。	2
本场比赛，篮网前锋凯文-杜兰特首发上场36分钟，24中16，三分球4中2，贡献42分3篮板10助攻1抢断。	2
电视屏幕上犹豫不决的箭最终精准命中了怪物，但燃烧瓶到底砸向了谁呢？	5
以前看不懂，现在看简直泪目	5
“还是打手电吧，再看看四周有没有油灯？”	3
这一点林芊倒说得也对，现在的人不大看理，主要看谁更能把弱势群体扮演得到位和走心	3
“是……不是，不是，我没有	3
”他吐出两个字	3
道德永远只会出现在他人的嘴中	5
现在看，当然能深味白晶晶的痛苦，五百年不变的等待，真是五岳山都荒凉出宿命感来	5
而且可以想象的是，以后张氏带着他们去问安时，还得遭受一轮又一轮毒液的喷洒，从祖父今天的表现来看，下次估计还有更难听的话等着他们	3
另据菲律宾《马尼拉公报》网站10月28日报道，中国国务委员兼外交部长王毅和菲律宾外交部长特奥多罗·洛钦将于29日在达沃市举行会晤，并见证马尼拉和北京在基础设施、执法及人道主义援助等领域签署双边协议	1
薛宥卡点头，把车门关上了，刚走一步，就被一股阻力拽了回去，腿间挂着的纸杯晃了几下，他脸色一白，瞬间疼哭了	3
演员本身的魅力拯救了这部各种元素混搭但又顾此失彼的电影	5
两人合计了一下，孙文浩想了个办法：“明天不就开始上课了吗，你们学校的百团大战好像是九号到十一号吧？你可以去你们T大的摄影协会报名啊！在里面交两个好朋友，这样以后不就可以找他们便宜修图了吗！”	3
2001年3月31日晚	1
第一季比较朴实	5
他躺在甲板那宽阔的沙发上，头枕在交叉的双手上，稍微侧过头看着他：“我下周就要走了	3
非常搞笑，很多点都让人意想不到的欢乐，特别好看	5
看完以后更喜欢杨采妮了，她好萌啊	5
刘弛沉下脸色：“以后不准你去了！”	3
杨玉燕问：“你回去吃什么呀？”	3
林芊又叹口气：“是，单看这件事，你没有错，谁也都能看明白，他是在找茬搞事情要占便宜	3
PJ-多齐尔	2
刘桢横了他一眼：“阿兄，我早就同你说过，勤学多听，若是你平日里仔细留意阿父和叔父们的话，方才怎会被驳得哑口无言？”	3
甚至比照片里更漂亮	3
这部虽然也是悲情故事，但是在刻画心理的时候很温情	5
和历次美舰穿越台湾海峡一样，这次内心最复杂、表态最频繁的还是台湾方面	1
戴上美瞳后，视线变得有些模糊，薛宥卡在学校门口眯着眼找了好一会儿，孙文浩先注意到了他，坐在车里招手：“卡卡！！这儿！！”	3
故事有点弱，但还算中规中矩	5
外面有服务生叫，林蓉匆忙应声出去	3
姥爷又笑着说：“那你帮哥哥看看，他是十月二十九的生日	3
当地时间3月22日，美国海军“艾森豪威尔”号航母仍在地中海区域 图源：USNI	1
杨素香说，会把这个消息一直瞒下去	1
罗智强问：既然线束老旧，为什么不修好了再飞？	1
这哪里是喜剧了....配乐真好	5
不能让别人知道你住我家	3
曾经让我笑得前仰后翻的电影如今看来却使我热泪盈眶	5
手感不佳！布朗全场24投仅5中，得到17分5篮板2助攻2抢断2封盖_虎扑NBA新闻	2
苏纯钧能看出来杨大小姐今日只怕有个为难事要说，这才拉他这个外人留下，想必是打着外人在场祝女士不会生气的算盘	3
真的很好看啊哈哈哈哈	5
如今出事故造成飞行员死亡，却不愿花钱更换新飞机，这种做法完全是因为死的不是自家孩子	1
来源 | 海外网	1
“怒”只是表面，信任和救赎的成分比较重，窥探人性深处的黑暗面，所以它的人物设定非常出色	5
眼前的一切重新变得清晰起来——	3
曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及	5
波波维奇：盖伊和德罗赞一样，是我们很多年轻球员的导师_虎扑NBA新闻	2
关于“怒”的描述，几个演员几乎都达到了原作的追求，人性懦弱，自卑，自私，背叛才是真正的“怒”！豆瓣第4000部日本电影	5
台媒称，萧美琴还邀请蓬佩奥在疫情改善后访台	1
和第一部比起来更喜欢第二部，当年看的时候觉得还不错，后来重新又看了一遍竟然发现了好多笑点	5
也是作为受众在情绪上最直接感受到的与洪尚秀电影的差异	5
半场比赛结束时，雷霆43-60落后鹈鹕17分。	2
虎扑04月30日讯 今日独行侠对阵活塞，赛中，独行侠球员克里斯塔普斯-波尔津吉斯遭遇右膝酸痛。	2
“好人啊！”老太太老泪纵横的捧着碎银子，跪在地上朝班淮轿子的方向磕了好几个头	3
台湾的问题不是有没有防卫决心（香港问题坚定了台湾的抵抗意志），而是愿不愿意做出必要的牺牲	1
薛宥卡立马掏出手机：“微博怎么注册？”	3
“我倒是不想生气，可你看看这都什么事儿？”	3
“那晚上吃什么？”主唱阿茂问了一句	3
有消息人士称，安全部队很可能是受到了假情报的误导，因此遭到伏击	1
哈！女主这一头栽进去的剃头担子傻姑娘太像我！律师这类在现实中也见识过，摊牌对白分分钟能背出来	5
最爱一代，因为导演是张惠中	5
如果是更大型的高空长航时无人机绕岛，可以飞行在8000米以上，那东沙岛驻防力量更是不可能击落	1
孟星哲摘下耳麦，挑挑眉梢：“我没有和她闲聊	3
电影回归到本质，还是讲故事，40年代的老电影，虽然布景粗糙，但讲故事的能力强于现在很多所谓鲜肉片	5
如果在第二集结束，值得十星	5
他们无论花多少钱都没法将我们遏制住	1
据报道，上述被告被控3月27日在仰光北奥卡拉帕镇用刀和棍棒袭击了上述两名军人和其他人	1
程誉抬起手……	3
主题和剧情虽然缺乏新意，但是小黄人实在是太太太可爱了！我喜欢那个小闺女	5
喜欢的英雄们悉数登场，热热闹闹，俊男美女，特技酷炫，视听享受，满分的商业片	5
最近几天，网上爆出一艘最新型无人艇在平板车上的照片，随着珠海航展的临近，各路先进武器装备陆续抵达，成为军迷关注的热点	1
难阻失利！赛迪斯-杨全场得到20分7篮板9助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
除此以外，日本自卫队还计划将海自“加贺”号两栖攻击舰改装成“防御用航母”，以搭载F-35B战机	1
就连美媒也对此提出过疑问	1
McAvoy就是一個夏日裏的春藥	5
这么快就能破解掉他们新改的wifi密码	3
本场比赛，内史密斯出场30分钟，得到16分6篮板1助攻1抢断，投篮9中7。	2
也许，把目光投向周军生，收集这份来自深海的“光亮”，能让我们更深地体会到人民海军不断破浪前行的动力源自何处，也能让我们更加坚信——这条“平凡之路”，通向更远的远方	1
此外，片中政治也算有趣	5
特效看起来还行，开头有一段类似爵迹的捕捉技术	5
我认为，应该根据现有的原则和公约对此类声明予以回应	1
这一天，中方同意了美国航母在香港的停靠，美国大兵也可以上岸放松消费，和赶到香港的家人团聚	1
为了Sam Rockwell 看的	5
好在导演知道如何用音乐调动故事和表达情感，音乐拯救电影一直都是导演的强项	5
2011年在西安大街小巷看见花仙子李梦，没想到几年后还是在西安看她主演的电影，一场青春的轮回	5
而为了满足发射需求，中国势必要建造更大的火箭，以搭载更多数量的卫星，亦或是建造更多的发射场	1
航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
赵丽颖演技爆表，这么这么可爱，萌萌哒	5
不算本场比赛，本赛季常规赛泰雷斯-哈利伯顿场均上场29.6分钟，得到12.8分3篮板5.2助攻1.3抢断0.5盖帽。	2
打一星骂话剧腔的真是恶心	5
“看到你，朕就想到了当年在战场上英勇杀敌的姑父，”云庆叹口气，“朕小时候的箭术，还是他教的，没有想到……”	3
三姨太道：“祝姐姐，这回实在是我家失礼，给你们添麻烦了	3
“为什么选在之前的客场之旅中回到球队？”记者问伦纳德。	2
潘仕候打开看了一眼：“这是垂柳书院的主人，张参，几个月前刚刚病逝	3
而他们E级住的就是之前那种简陋的八人间，简直没人权	3
2021年“共机”累计进入台空域79天，台军“广播驱离”纪录共计217次	1
细节三，美方也展现了某种善意	1
步行者上半场砍下82分，领先雷霆36分_虎扑NBA新闻	2
当时的美国总统是富兰克林·罗斯福，尽管有美国海军将领们的压力，他还是拒绝报复日本人，因为他意识到美国军队还没有为全面开战做好准备	1
似乎黑暗面才让人保留了人性弱点而光明面则是一昧地教人控制己欲	5
印度安全部队遇袭致22死 印媒：或因假情报走入陷阱	1
这是她从网上悄悄接的活	3
在演习中，埃及海军出动了两艘刚刚到手的新宝贝，“西北风”级两栖攻击舰	1
梦想到底是什么呢？	5
我看《北京故事》是在2000年，严格的说小说是耽美文学，而《蓝宇》是同志电影	5
她九岁进宫，十三岁时被殿中省分配到大长公主府伺候，二十岁时自梳，在公主府已经伺候了整整三十年	3
难以被超越的音乐剧经典~~	5
已经是最棒的游戏改编电影了，邓肯开了个好头！	5
02年的梅格瑞恩已经没法看了 02年的休杰克曼为啥眼圈那么红	5
但结尾回味悠长《小姐》不及这一版	5
这个白哥不会其实是鬼披的皮来骗他们吧？	3
大叔真屌，不过这个故事怎么看都是一个贱人害死一堆好人，让人生气	5
还没等刘远消化完，安正又扔下了一个更加震撼的消息：“听说一月前，大泽乡有人起事反秦！”	3
厉随给自己倒茶：“你是没提过，但你说了，要我带着祝燕隐游山玩水，吃吃喝喝，再给他说一些江湖趣事	3
“我没偷！”薛宥卡拧眉瞪他，眼睛濡湿，一点攻击性都没有，说话也不敢大声，这副凶巴巴的样子，反而瞧着像只张牙舞爪的小猫：“钱都还你了，你还想怎么着！收利息啊！”	3
荆酒酒说：“他是我邻居	3
突然觉得置身于窥视之下的人都好脆弱可怜，或许要看是谁在窥视？（ps我也是阿佳妮粉，但这就是于佩尔的主角好不啦	5
剧中人物的形象塑造得还算丰满，小人物想要成大英雄，于是各种搞笑，各种奇思妙想，引人发笑	5
谈到为什么在本场比赛保护格里芬（减少他的上场时间），这样后者就可以出战明日比赛，纳什说：“他打得特别好，有他在场上很棒。”	2
题材有新意，也特别好看	5
俄罗斯副外长谢尔盖·里亚布科夫4月6日向卫星通讯社表示，俄方上周已经向美方做出说明，但俄罗斯不会按照美国设定的“基调和前景”展开对话，美方能得到的只有这些说明	1
他强调，为确保国家安全，俄罗斯军队朝着任何其认为必要的方向活动	1
“你站住！”程誉大声喊他	3
这是台湾当局对面临武统风险和要“战斗到底”的一次罕见表态	1
祝府家丁也被吓了一跳，他们的功夫其实极高，警惕性也极高，但这回竟然完全没觉察出人声，还是靠着自家公子一声惊呼，才顺着他的视线发现了寒潭中的厉随，顿时慌道：“厉宫主	3
鉴于疫苗研发和生产能力高度集中在少数几家跨国企业，其所在国政府拥有产品调配的支配权，病毒分享国实质上从谈判一开始就处于劣势，争议也随之而起	1
一部完全践踏法治精神的法治宣传片	5
“你换这个，”何小由把手提袋塞进门缝，“你晴晴姐姐特意给你带的	3
刘亚仁就是，何时看都是油光满面的	5
集喜剧,科幻,黑色幽默,动作,爱情,音乐于一体的大片~导演在里面用了好多讽刺元素啊.Gary Oldman的演技真不错,感觉Johnny Depp神经质般的表演是和他学习的.Milla Jovovich真的好漂亮-.-,在生化危机里面更漂亮- -.	5
“本来未成年就不可以喝酒的	3
陆军的立场激怒了一些空中力量倡导者，他们认为空军轰炸机是更有效的选择，可以穿透敌人领空，摧毁导弹防御系统	1
 《鬼子来了》看似荒诞戏谑，实则是最真实的战争片和农民电影，技法和表演已经无可挑剔，但最重要的价值还是其深刻的历史观和思想高度	5
文件摞得都快与鼻尖齐平，她看路都要仰起下巴颏	3
即便如此，“开挂”的美军依然遇到了作战上的一系列困难，承受了巨大的伤亡	1
姚佳差点气厥过去	3
那贴着胸膛的神像越来越凉，仿佛那神像里附着的邪神，下一刻就出来了	3
星爷经典影片之一，现在只能怀念了，好多星爷的随口一句台词能一直流传下来就可见一斑了，比如-小强！	5
经贸问题上，美国的策略似乎也是该施压施压，该谈判谈判	1
PS：脸盲症的我一直把片中的叶芳华当成了钟楚红……	5
荆酒酒又冲他眨了眨眼：“我们走吧	3
一场演习是中国与马来西亚和泰国在位于马六甲海峡的亚兰和巴生港举行	1
但日子一天天过去，张氏所担心和其他人所期待的事情并没有发生，刘桢不知道自家老爹用了什么法子，萧起从头到尾竟然安安分分的，不仅没有找她老爹算账，甚至还像以前一样，跟老爹勾肩搭背，亲亲热热，就连本想劝他放弃治狱吏，免得被人当了靶子的安正也惊奇不已	3
近日，据日本《读卖新闻》驻派海自DDH-184加贺号直升机航母上的记者报道称，大约10月16日，加贺号从印度洋进入南海时，在马六甲海峡的入口处遭遇了一艘正在水面航行的不明潜艇，该潜艇在加贺号之前穿过海峡并潜入南海，双方没有发生接触	1
在中国和美国之间，印度除了当个初级合伙人，其他什么都不够格，就和日本在1945年之后的地位一样	1
“不辛苦，我给钱，他们看门而已	3
“斯坦尼斯”号航母打击群调往西太平洋，多少有点和岛内“台独”和反统一势力撑腰打气的意思	1
江胜临：“……”	3
假如可以重来，我会在第一次见面时吻你，推掉工作来看你的第一次表演，随你搬到巴黎去，巴黎也有好的爵士乐，在把孩子丢给保姆的夜晚，开车带你去吃饭，然后一起走进酒吧，听别人弹奏我曾经做梦都想弹奏的曲子	5
谈到蔡恩是否为历史最强的年轻球员时，范甘迪说：“他是历史最强的年轻人吗？我不清楚，但在那份榜单中，你看到他的名字应该不会花很长时间。”	2
更不要提电影华美表象之下，内里的情感脉络其实草率含混如同浆糊，而原著中鲜有的几处灵光也被一带而过	5
直接问她，她未必告诉你，她或许还未必知道，哪怕她知道，她也可能根本没发觉自己知道什么	3
他们总会轻松找到一个准确的适合自己的表达出口	5
整部戏都离奇而失真，节奏也有点拖沓	5
堪称神剪辑，剪得全无剧情和逻辑……	5
“听清楚了，你说考虑一下，嗯	3
“你可真是我的好姐姐，”班恒凑到班婳身边，盯着班婳的手看了好一会儿，突然道：“姐，我发现你的手挺漂亮的	3
本场比赛，库里出战36分钟，27投11中，其中三分球17投6中，罚球9投9中，空砍37分6篮板8助攻2抢断。	2
而台湾“九合一”选举即将在11月24日决出胜负，“此刻台海周边若有军演，一定会被解读为试图影响选举	1
来得太晚了，整个厅座无虚席，只有坐第一排	5
本场比赛，老鹰球员路易斯-威廉姆斯出场22分钟，7投0中，得到2分3篮板2助攻。	2
乐知时思路闭塞，来之前想好的话都一时间全忘了，只想跑路	3
杜特尔特说，他与习近平讨论了加强贸易和投资的问题，此外，中国还将参与他提出的1800亿美元的基础设施计划	1
经纪人觉得这属于玄学范畴了，自己实在听不懂，只好转声又教训起别的事来：“哥，您看，这迟到得爽吧？对台词的时候也心不在焉吧？人剧组死活不肯要你了	3
这意味着日本国防预算自2013以来连续6年增加，将达到史上最高纪录	1
随后，美国两艘航母分道扬镳，“里根”号航母则向南海进发	1
本场比赛，雷霆球员吕冈茨-多尔特出战33分钟，12投5中，其中三分球8投4中，罚球4投3中，得到17分3篮板1助攻。	2
有关反馈意见将纳入最终版的有关无人机系统能力需求中	1
“嗯……”他揉眼睛	3
“还吃得下别的吗？”	3
3.以暴力(耳光)方式教导儿子不使用暴力	5
丁瀚冰喃喃道：“有什么意义呢？”	3
除了两艘核动力航母之外，根据美国海军协会官网最新公布的舰艇分布图，美军在日本佐世保基地还部署有“黄蜂”号两栖攻击舰，而这一已经部署F-35B战机的战舰堪称准航母	1
忠平伯心里正骂着静亭侯父子，管家匆匆忙忙跑了进来	3
航母编队	1
美国近250年历史上仅有16年没有打仗，在全球拥有800多个海外军事基地，军费连年排名世界第一，达全球军费总开支的约40%	1
说不上为什么，姚佳心里有点小雀跃小开心	3
为了哥哥和王祖贤果断五星！	5
赚人眼泪的底层爱情童话，但也把这些小人物的小细节，哪怕举手投足都拍的很细致，例如马铃薯玫瑰，电台点歌，结尾的刷牙	5
班婳与阴氏同乘坐在一辆马车里，班婳见母亲神情有些恍惚，连坐姿都老实了不少	3
日媒：戒严以来首次 缅甸军事法庭判处19人死刑	1
如今，汪海江从西藏到了新疆	1
点评嘉宾太偏心女主了	5
当天孟星哲就对林芊提交了想要入住职工宿舍的申请表	3
因此，部署的预警传感器越多，就越安全	1
有他发话，大家也就放了心	3
她想了想，出声叫了他：“孟星哲，你等一下	3
篮网结下来将和雄鹿展开较量，欧文说：“我们期待这场对决。他们最近打得不错，我们期待着这场比赛。”	2
也就美工摄影还不错	5
文章投不出去，自然赚不来钱	3
女生间的感情就是很妙，互相嫉妒互相爱护，有些东西可以分享但有的东西连碰都别想碰	5
姚佳问：“包括姚秉坤做企业的理念那道？”	3
当然，在享受它华丽外壳的同时如果能明白它的内核，那你就不会错过这部表与里同样精彩的神作了	5
@filmoteca #罗德达尔诞辰百年# 修是修得真好也是按原始比例放的，相当感人	5
哈里森-巴恩斯（左腿内收肌紧张）、达龙-福克斯（健康与安全协议）、罗伯特-伍达德（下背部酸痛）将缺席比赛。	2
各国商船在和平时期可自由通行，但军舰通行受到限制	1
“好了，好了，你转得我眼花，坐下来，我去煮咖啡，你把这糖拆了尝尝，看是不是你喜欢的那个味道	3
大战在即！猛龙官方晒球员热身照为今日的比赛预热_虎扑NBA新闻	2
BBC美国的片怎么都一股鸡肋味…冰火跟风作，剧情冲突和主角威能都比较生硬	5
美国将中国超级计算机实体列入黑名单 外交部回应	1
姬辞顿首：“请阿父听我细禀，暴秦无道，天下义士群起而诛之，如今刘家阿父加入反秦行列，大军亦节节胜利，说不定真有可能改天换日……”	3
不仅跪着，还要面临末位淘汰的危机	3
但现在看上去……并不是	3
杨玉燕本来就是因为担心杨玉蝉在他人手中才认怂的，现在一听这个连忙去看孙炤！	3
参考消息网2月12日报道 英媒称，唐宁街与国防大臣加文·威廉姆森的言论拉开了距离，威廉姆森在此前的讲话中概述了将英国新航母派往太平洋有争议海域的计划	1
潜艇远航时，周军生回想一路走来的点点滴滴，仍会忍不住问自己：“有没有辜负爸妈给的这个名字？”	1
为什么要被一个完全不成立的伪爱情故事感动？还有看到中途音乐响起画面乱切的时候我居然问了旁边人一句：这是正片吗？	5
”她从包里拿出自己的餐盒，“要不要和我一起吃点？”	3
看一看时间，还不到一个小时	3
方导父子情后讲述师生情，感动之后的沉思，人生本不公平，活着要敢于尝试，敢于追求梦想	5
这是荆家已经供奉数代的家神	3
本场的25分创下了个人赛季新高，此前的纪录为19分（2021年4月12日对阵鹈鹕）。	2
我们基本上不训练了，很少做投篮练习。	2
本质上是一部根基薄弱、萌贱耍宝式的平庸动画	5
马蹄声声，越来越近	3
和她猜拳，他居然，一把都没赢？！	3
那些年一个字也未曾吐露的爱恋，最终还是以时光为路途把情书寄到了你的手里了，闷骚的浪漫	5
从清晨5时许到7时左右，持续长达2个小时之久，EP-3E侦察机都在台湾岛西南空域打转	1
PS:还记得量子危机里全身涂满石油死在床上的妹纸么？点子似乎克隆了金手指，这里有个妹纸死得更浪，全身涂满了金漆窒息而死	5
她本来也没指望请来的家庭老师把杨玉燕教成大文豪，大学者，只是想让她有个人陪着说说话，那些老师抱怨燕燕不认真学习，背书背不好，她不能当面直说，又怕老师们教训孩子，反把她的胆子吓得更小了，只好辞人	3
中二病晚期患者的胜利	5
江胜临要去雪城，祝燕隐的伤又拖延不得，两者放在一起，也确实只有共同北上一条路	3
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
《自由时报》援引脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，本月累计进入台空域8天，2021年累计进入台空域83天	1
挺不错的 前几集逗趣搞笑 后面男女主婚后生活 一样的家长里短 挺真实的 演员演技很好 能让人有代入感的绝对是好剧 会不由自主得讨论某个剧情 应该也侧面反映了下那个时代吧	5
中国船舶大船集团首艘国产航母总建造师 马瑞云：第一次生产这种超过300多米长的大型的水面战舰，没有经验可循	1
不、不对，石飞仙不是对容瑕有意么？日后她跟二皇子之间关系暧昧，说明她根本没有嫁给容瑕	3
3.我一直很好奇，为什么没人拿最新这版跟三年前蕾雅·塞杜主演的法语版作比较呢？窃以为法语版更好些，虽然都不如让谷克多版和动画版	5
“这本子坏得邪门，我有点搞不定！”	3
一流的制作、场景和情绪渲染，但可惜这一切资源连同罗素克劳的表演都成为一个一厢情愿的英雄故事的牺牲品，作为一部历史片，这个故事太幼稚了	5
每次看路演都觉得只有PPT可取，除了几个标志性人物，很多名人讲课都是无味至极	5
状态火热！麦科勒姆全场砍下26分4篮板6助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
好评你们替我打了，我自己只能打差评了	5
许其琛也问：“你出国吗？现在是不是也要准备考试？”	3
可能是命运让人与人之间产生爱意，但只有两人彼此才能确证这是爱情	5
第七舰队司令官表示，此次演习彰显了美国海军“无与伦比”的战斗力和美国“自由航行”的能力	1
祝章一脸诚恳：“我家公子胆小，也不知把什么影子看成了鬼，还请神医救命！”	3
2010年以后，炼制油和液化气开始出口，原油进口也减少了	1
线索不够完整，角色多且不够深入，沦为了零散的堆砌	5
这段视频记录了美舰被逼停转弯的瞬间，一名没进入画面的美国海军士兵称：“本舰位置北纬10073，东经11407	1
陆基着舰训练，需要舰载机不停起降，因为噪音污染一直很严重，从1991年起暂时定在日本的硫磺岛进行	1
但是还是喜欢新兰，新兰不在一起天理难容啊，似乎看着他们少得可怜的互动关心都会感受到和他们一样的甜蜜	5
目前为止，这三年看到的最好看的青春偶像剧，只有4分的剧情，冲这个加一分满分	5
骗中骗、局中局、计中计，就剧情精彩程度来讲远胜于韩版，而且演莫德小姐的演员气质真是极赞，相比之韩版的露骨奔放，英版的含蓄内敛才更对我的胃口	5
宫崎葵演这个神经质角色也出彩，只是没想到她和松山研一这对十年前的青少年还能演青少年	5
扬尼斯-阿德托昆博（右脚踝扭伤）、唐特-迪温琴佐（右大脚趾酸痛）、阿克塞尔-图帕内（右斜纹肌拉伤）将缺席比赛。	2
翻滚坠落的飞机上	1
和其他微缩版小美女比起来，小主人公还真是最阳光的那一个	5
2. 这大概跟侯麦的天主教背景密切相关吧	5
其中，美英等国采用第一种规则，而中国采用的是第二种	1
不仅如此，有人更是调侃说：这对那些水资源丰富的国家可真是一个坏消息	1
较第一部明显格局加大，斗争升级，但难免有些跑偏	5
俄罗斯副外长里亚布科夫10日表示，俄方没有、也不打算与美方就乌克兰问题进行外长和防长级别接触	1
只是这种想法刚提出来，后脑勺就挨了许众芳重重一下：“你道军中有多好！昔年七国争雄，死者不计其数，光是白起坑杀的赵军就有四十万之多，若非走投无路，谁愿从千军万马中去搏一条生路？不过都是形势逼人，迫于无奈罢了，真正能从军中升至高位，得到官爵的，千人中也不及一二，与你阿父和我一同从军的那些弟兄，有不少早就变成白骨了！”	3
third person难道指的是小孩？！我并没有看懂这个电影	5
美国哈德逊研究所高级研究员布赖恩·克拉克称，“该级驱逐舰最适合用在西太平洋”，它们可以打击中国境内目标，且不易被导弹摧毁	1
个人喜欢梅姨的电影，现实教育了我，恶魔不是谁都能做的来的，哭着喊着追着撒旦将灵魂双手奉上的，撒旦不一定看得上！哈哈哈哈哈哈哈	5
“我一好哥们儿	3
挺有90年代老电影的质感，温和而柔软	5
为什么会定位是喜剧？	5
拜托李相日不要再碰吉田修一了	5
小女生的心里怎么总是出其不意地装着受虐狂	3
在亚当斯的歌声中我们和马儿一同自由驰骋	5
她终于意识到丈夫确确实实成了县尉，而且就连向来瞧不起他们的夫家的人，也上赶着来巴结讨好，想要弥补以前的裂痕	3
片中批判重点的是激进派共和党人，如同斗地主般，在投机客推动下走到另一极端，限制了白人权力	5
县尉是个什么职位？张氏本来不太清楚，但是后来刘楠给她解释过，说是掌治安捕盗的，跟原来那个求盗差不多，只不过求盗只管一亭之地，而县尉管的是一县	3
有梦想谁都了不起	5
薛宥卡看见后面跟进门的姑母，脸臊红一片	3
嗯，插曲听过想不起来……急死我了！女主真是好美丽	5
她看上去比我所见过的女子都要美丽，即使她还很小，姬辞这样想道	3
”他没节操地窝里哄	3
[环球时报驻新加坡特约记者 辛斌 环球时报记者 李司坤]“我们曾经多次问美方或者声称南海航行自由有问题的人，请拿出证据来，证明有哪个国家的哪艘船、哪架飞机、什么时候在南海航行或者飞越时遇到了问题？但到目前为止，没有任何人给出一个明确的答案	1
苏三这类苦命青楼女的人设虽惯见，乐蒂高冷清丽的诠释却另成经典	5
经国际社会斡旋，冲突双方分别于2014年9月和2015年2月在明斯克达成停火协议	1
女主角好美的呀~一双大眼睛又清纯又可爱会说话啊！歌舞也好美！莱恩导演的音乐品味和挑女主角的眼光原来从年轻时候就这么好了~	5
视频截图	1
据俄媒此前报道，俄罗斯东部军区新闻局太平洋舰队信息保障处处长尼古拉 沃斯克列先斯基对记者表示，俄太平洋舰队一支舰艇编队于10月25日完成了对中国青岛港的友好访问，并与中国海军在黄海举行了双边演习	1
而沧浪帮的人还在傻站着看热闹，并没有意识到祝二公子这隆重的阻挡方式意味着什么	3
《长江七号》更像是一部小人物的悲喜奇遇史	5
下一轮药已经煎好了，厉随闭目服下，眉头紧锁：“怎么越来越酸苦，你这什么手艺？”	3
每周就周五一次，可能会稍微耽误一下你吃饭的时间，就半小时	3
结过婚的人，要不就是离婚，要不就是第二次离婚，总是单身状态	5
剧本平凡了一点，所以算佳作吧	5
讲真，细思极恐的剧情，过分的理想化却不够浪漫，当然滤镜用得很唯美，家具很漂亮，好想买一套回家 呵	5
为了提前将这一武器投入使用，日本在明年的年度预算概算中又追加了138亿日元	1
姚佳心里咕咚一下	3
其中最多被提到的自然就是白遇淮	3
白遇淮拿着剧本，头抬也没抬	3
当地时间2021年4月11日，俄罗斯莫斯科，一块广告牌上印有宇航员加加林的肖像，纪念人类首次载人航天飞行60周年	1
社会意义还是挺深广的…把篇幅更多给感情戏了…这应该是个女性主义的电影	5
荆酒酒：“哈哈哈！”	3
也许美国总统拜登渴求与中国的这些近邻展开合作，但这些国家可不需要美国的鼓励去提高它们对中国的警惕	1
公权力量如被滥用的构思，赋予了《国家公敌》出色的内容纵深，电影中威尔·史密斯饰演的律师只因一次意外，成为了特权阶级铲除的对象，其不得不以一己之力对抗政治家调用国家机器的碾压，以此高潮迭起，环环相扣的悬疑使电影显得如此惊艳	5
扎克成不了诺兰，倒可以试试成为迈克尔贝	5
他一时辨不明局势，只有维持平易近人的和蔼姿态，继续与对面那群人温暖对望	3
也对，反正他们也不一起回家	3
王万川摇摇头：“这个茶你不会喜欢的，尝一尝倒还好，要不然也给你点一杯？正好别喝咖啡了	3
（作者署名：局座张召忠）	1
刘桢瞧了瞧，忍不住扑哧一笑，还真是！刘妆脸上的肉厚了一层，看上去更像一个白胖包子了，想来是成天在这里跑跑跳跳，食欲反倒更大了一些	3
因为对方不仅挂着一张笑脸，还带来了礼物	3
质朴的情感，一路的人情冷暖	5
悲壮、史诗、深情，这些不曾存在于漫威字典里的词，在这终章中得以展现	5
扛起新时代革命军人责任	1
早上好，很高兴见到你	1
眼见着没东西吃了，薛宥卡来了句：“我这儿还有吃的	3
各种大爆炸桥段过去狗血	5
最后大长公主是皇帝亲手扶上马车的，姑侄两人感情有多深厚，整个皇宫的人都瞧在了心里	3
美军驻日顾问妄称中国部署数千密探 支持冲绳独立	1
剧本层面攒足功夫，规避大量爱情片易滋生的症结，手持摄影与伪纪录画面运用不错，不煽情不狗血，点到即止，金敏喜演的真好	5
从清晨至下午3时 解放军军机今已10度飞近台西南空域	1
他打开车门，先请金茱丽坐上去，然后马天保才领着祝颜舒、杨玉蝉与杨玉燕走过来，小声对马贵介绍：“爸爸，这就是杨小姐，这是杨小姐的妈妈和她的妹妹	3
要是让大人知道，这俩小孩打算摘家里果子自己去卖，非得训一顿不可	3
本场比赛，开拓者球员CJ-麦科勒姆出战34分钟，15投10中，其中三分球6投4中，罚球3投2中，得到26分4篮板6助攻1抢断。	2
仔细想这个其实就是doctor x的前身啊	5
简单爱，执着爱	5
一个名字就能解决问题为什么还要打	5
内涵的暂时不知道写啥，反正看完觉得猪八戒出乎意料的帅！林更新也好帅！！！特效好晃眼！布景很梦幻！过于华丽的布景反而让人觉得很阴森！投诉电影院的员工骗我说没彩蛋！祝你吃拌面没葱花！	5
说到里面的梗，来标记一下	5
祝颜舒的意思很明白，钱可以借，杨玉蝉自己的钱借完了她也可以再借一点，但房子不会让马家住	3
反潜巡逻机的入列大幅提升海军的航空反潜能力	1
但大家就是本能地皱了下眉，觉得有些不适	3
这只是在早期F-15的名字“鹰”后面加了个数字	1
“又要坐地上了唉	3
比如有人直言，美国人的心思实际上是要台湾“花几千亿买美国要淘汰的垃圾武器”“给我钱就对了”	1
日本抗议中国东海勘探活动 中方：从未承认中间线	1
尤其是，在“里根”号航母抵达香港前，美军还在20日安排解放军驻香港部队司令员谭本宏乘乘坐美军C-2运输机，登上“里根”号航母进行参观	1
当然上有政策下有对策，全国范围那么大，总有漏网之鱼，加上六国本来就不忿秦皇统治，偷偷藏起来的也不是没有	3
不会买单的黑社会当不成老大，不会开车的黑社会害死人	5
60多岁的成龙如今还可以上蹿下跳，用最拿手的方式拍电影，作为粉丝，不知道还能再看几部这样的成龙片，三星半，故事再好一些就更好了	5
祝燕隐还在飞速脑补江湖恶斗，脑补得自己紧绷过度，呼吸困难	3
活塞首发：海斯、杰克逊、贝、敦布亚和斯图尔特_虎扑NBA新闻	2
纳扎里奥不知所措，尽管他手一直举着，他还是被喷了辣椒水，他痛苦地闭上眼睛，不停咳嗽，后座上他的爱犬，也被呛得直咳嗽	1
感觉吉莉安·弗琳的gone girl有参考莎拉·沃特斯的这部	5
太好看了，剧本真是绝妙，小高潮一个接一个，看着他们挨个撕逼我兴奋的拍大腿（什么心态：）群戏也赞，简直就是一场渣男渣女现形记，感情这玩意儿真的经不起推敲	5
两个女孩，四个故事，探讨生活的多面矛盾	5
这是自从上个月位于伊拉克西部一个驻有美军承包商和联军部队的基地遭到袭击以来，第一次驻有美军部队的伊拉克基地遭到袭击	1
电影届里万里挑不出的一	5
不是这天蓝的寂静不是这冰冷的天青	5
孟星哲硬是给磨得没了脾气，只能一直不停地说：呵我服了	3
不是别人，正是和他同住一个屋檐下的“哥哥”	3
谈恋爱不如跳舞	5
跨不过的障碍和说出口的爱意，就差一个晚上	5
厉随合剑回鞘：“不必，我知道他们是谁派来的	3
真的如同广告语所说，这是一个让人流泪的笑话	5
真的比小说丰满太多，每个人物都很可爱，又美又帅，DDL在这里面好逗	5
她在一旁看得清楚，孟星哲每被叫一声“小孟”，他的肩膀都微微颤抖一下，好像这个称呼直中他脉门，能叫他吐血	3
最初是为了莫文蔚那首歌而来的~其实最打动我的不是“我养你啊 ”，而是飘飘对老板说我不干了，我决定喜欢一个人，是她在天仇死里逃生回来之后噼里啪啦不让还嘴的念叨，而他也给了最好的回应	5
于氏：“我听说，有人犯了法，若是去官府告发，便有首告之功……”	3
藕粉是冰镇过的，宋煜吃下去一小碗，本来觉得舒服不少，火气也下去些，可一听到这没找准重点的道歉，表情又冷下来	3
美军里根号航母编队指挥官：来香港就是享受(图)	1
女主据说故意长胖扮丑的，经典的姐弟恋，女主演的挺好的，剧情也不错，没有白血病，没有傻白甜	5
Boring	5
不算本场比赛，本赛季常规赛博扬-波格丹诺维奇场均上场30分钟，得到15.6分3.9篮板1.9助攻0.6抢断0盖帽。	2
荆酒酒倒是牢牢记着，昵称是一种关系更进一步的称呼	3
这次，中国是美国首要的贸易伙伴之一	1
江胜临道：“怪不得，旁人也见不到这好东西	3
不过，有日本分析人士对《环球时报》记者说，海洋生物通过自身新陈代谢在不断排放身体中的放射性物质，即使污水流进太平洋，但“通过海洋自净能力，生态环境也能恢复”	1
今年一季度，我国对其余14个RCEP成员国合计进出口2.67万亿元，同比增长22.9%，占我国外贸进出口总值的31.5%	1
jtbc真是6666	5
[文/观察者网 王世纯]拜登上任以后，俄美就《新削减战略武器条约》延长达成一致	1
祝颜舒慢悠悠的翻着画报：“学生程度太高，你教不了还说得过去，没听说过学生程度太低老师没办法教的	3
一个底层人物同电视竞猜游戏，印度的一个社会剖面，放大了，也许很多国家都有，揭示的是人性的选择	5
潘仕候与潘锦华站在城门上，目送众人的身影消失在山道尽头	3
一个隐藏在澎湖某处的被动雷达可以为台军提供适当的预警，提醒他们歼-20正在接近—也许可以给防空兵和战斗机中队一个击落隐形战斗机的机会	1
今后日本政府将着手与当地政府就部署战机一事进行协调，计划于2024年开始投入使用	1
“眼睛……有点花	3
你永远快乐且知足，真好	5
董祭锋双眼一亮：“果然是高才生！我有几个同学在南京大学任教，说不定就教过你	3
祝颜舒上下打量了一下杨玉蝉，脱下右手的金表递过去：“先戴着，等改日去百货公司给你买一件	3
“女武神”无人机制造商——Kratos无人驾驶航空系统公司总裁史蒂夫·芬德利声称，“此次试飞充分证明耐耗型XQ-58A‘女武神’无人机难以置信的性能和性价比	1
荆酒酒扭了扭脑袋，看向古堡大门的方向	3
他同时声称，如果遭到大陆的攻击，台湾将战斗到底	1
尊重是什么大概就是这样的把	5
※※※※※※	3
果然几年都没有成长和进步，腐烂很执着	5
一时早饭吃完了，祝颜舒就赶她们回屋收拾自己，“今天我们要去裁缝铺做衣服！都快点！早点去就能排在前头了！”	3
沈玲 图	1
山河破碎的学校，委曲求全的校长，道默岸然的男人，随性不羁的女人，看似一腔热血却在威权之下瞬间崩塌的年轻人，以及一个有了点知识就背信弃义的铜匠……影片的隐喻和讽刺的力度还不够吗？看上去只有小女孩一个人是个明白人，但，她投奔了延安……	5
痕迹、错认、换位	5
胡杏儿和黄宗泽真的挺搭	5
对话框里立刻蹦出几个字：“你很缺钱吗？”	3
这傲娇脆弱的小受心理，餐桌四人沉默到喋喋不休不耐烦的争吵，镜头在四人当中转换，家庭矛盾关系跃然纸上	5
沃格尔：詹姆斯看起来状态很好，原以为他会更经历成长曲线_虎扑NBA新闻	2
因为现在外面太多女孩子男孩子要打破旧社会的束缚，自由追求爱情	3
蛮好看的港式武打片	5
星痕于是补了七个问号重新发过来，还好意思解释说自己有强迫症	3
怎么讲，要是每部经典翻拍都能这么有诚意，女主都跟艾玛沃森一样美，男主都跟大表哥一样帅，我愿意被迪士尼骗一辈子钱	5
整体给人的感觉是拍得特别认真的一部烂片……	5
市三好的公示结果时已经过了两个月	3
窗外风沙咆哮不绝，也不知道谁在吹埙，呜呜咽咽不成调，那叫一个江湖有故事	3
《简氏防务周刊》的情报专家托马斯·布洛克此前就曾发现俄罗斯的“伊斯坎德尔”导弹系统自3月底以来就已经被转移到了俄乌边境	1
剧情与动作处理比1有进步，但仅仅浮于表面，包括神龟外形上的微整形（牙齿和下巴更圆润，及头巾的剪裁）	5
真心的 放过伪纪录片风格好吗	5
Karoline Herfurth 演喜剧很无趣	5
“希望你喜欢	3
希区柯克拍这样的故事再合适不过了，本身就擅长制造悬疑感觉的他使得这个故事更加具有诱惑力，也更加地让人感到危险	5
日本现象级票房炸弹，换身+穿越剧本相对扎实，画风继续壁纸，原声照旧很煽，对灾难和民俗的刻画让故事走出了矫情空泛的老路子	5
随着美台实施交往新准则，大陆的加压程序也应相应启动	1
一位中国军事专家6日对《环球时报》记者表示，使用廉价无人机发射更为便宜的小微型无人机的技术一旦成熟并广泛应用于战场，可能将对未来战争形态带来重要变革，令战场更具科幻性	1
男子脚步虚软，被搀着躺在了旁边一场大床上，喘气如牛，没多久就昏睡过去	3
sweet！山姆·洛克威尔最迷人的一部电影！	5
威斯布鲁克生涯总抢断数追平马克-杰克逊，排名历史第32_虎扑NBA新闻	2
看那个会写剧本的刘镇伟和无厘头玩的溜的香港喜剧恐怖片	5
劇情方面刪改和改編上還不錯，保留原著許多地方，時間掌控上也看得出下了功夫，例如把襯衫和跳樓兩片段結合為一體，成功節省時間，也更深刻動人	5
向乡依傍的那座山并不陡峭，但两个大人和五个小孩磕磕碰碰走了将近一个时辰的路，才终于到达许众芳所说的那个小屋	3
原标题：杜特尔特警告美国：别在南海军演挑衅中国！	1
所以看这个电影心里很不是滋味不爽说服不了我	5
本场比赛，里弗斯出场26分钟，9投4中，得到11分1篮板2助攻2抢断。	2
他们都足够了解彼此	3
在泰国真的可以有妻有妾嘛😂女主做小好像其他人一点都不觉得不对诶天哪	5
安正反应很快：“这是何时的事？”	3
步行者后卫卡里斯-勒韦尔出战19分钟，12投7中得到18分。	2
回一回身，她看向林芊	3
中国“大飞机”三剑客之一的AG600成功首飞	1
张妈笑着嗔她：“小机灵鬼！”	3
西游降魔篇比这烂片好看三倍也不止	5
今日早上8:00，老鹰将在主场迎战公牛。	2
印度似乎正在成为各方积极拉拢的香饽饽	1
薛宥卡一开始不明白她抱着这个干什么，怎么不拿出来背，是到了一家名牌店他才意识到，何小由是来退货的	3
“这真的结实？”程誉抓着麻绳，踩了上去	3
下午的时候，祝燕隐叮嘱：“忠叔你慢点，等等其他人	3
女孩长得倒是很清新漂亮，皮肤也白，像个鲜嫩的瓷娃娃，尤其一双眼睛，润汪汪的，仿佛某种小动物，无辜中透着点倔强	3
女人，无论选择婚与不婚，都会觉得丢掉了一半人生（男人亦然）	5
在第2节比赛中，太阳球员弗兰克-卡明斯基上场8分钟5次出手全中，其中三分球1投全中。	2
如果不是严正花自带眼线的人设我打5星，宋承宪真要帅死了好嘛！！！！！	5
在过去一周里，每个“四方安全对话”国家都至少与另外一个伙伴国举行过至少一次双边军事演习	1
白头城依山傍水，河运与陆运都发达，算是大瑜重镇，祝府也在城中设有钱庄分号，规模还不小	3
人民幸福而牺牲的先烈	1
他的演技真的太好了，从初见女主点烟手抖，到女主没拒绝他上车正常烟，到缠绵过后自得点烟，到面临分别无意识点烟，每一个细节都透露着他的感情变化	5
很少看日本电影 这一部是同学推荐的 发资源的时候名字改成了…打死都不能删 哈哈 一下子就起了兴趣 从头看到尾 这是一场蓄谋已久的暗恋 有感动 有唏嘘 却终究不是我的菜 想打三分 多一分给同学	5
“霍普”号也是第二艘以女性军人名字命名的美国海军战舰	1
（3）梦境过程是个精神病患者妄想症杀人的故事	5
厉随面色不善：“说！”	3
1.奴心之怒，耗尽情欲后，越看越动容于迷之力量，值得反思	5
荆酒酒很是无情：“没看过	3
服役期满后，章原已经回到了上海交通大学，继续自己的学业	1
【第三部剧场】斯考宾、KIDD……	5
什么玩意？正因为是从05年开始玩的老玩家，所以忍受不了这样乱改的魔兽	5
“每场小节赛结束后，系统和导师都会根据练习生个人在小节赛中的表现进行重新评估等级	3
晚自习还有十分钟就开始，教室里同学差不多都已经坐在自己的位置上，只有负责打扫卫生的值日生还在拖地	3
程誉平静地说：“再见	3
射击时间自21日清晨6时至入夜21时，包含夜间射击，岛区周边阵地火炮都将实施射击	1
永远忘不了柏原崇倚在窗口的样子，他拿着一本书，低着头看，窗帘在他身后轻轻飘荡，抬起头，我看到了这个世纪末的美少年的干净美好	5
加斯顿、来福、野兽王子简直和动画一毛一样	5
所以，一方面，我们开发了西沙机场，将距离进一步缩短200多公里；一方面，我们大力发展了航母舰队	1
他隐约猜出对方的意思：“所以七里潭只是你随口说出来的地名，那里并没有任何秘密……你怀疑武林盟里混进来了焚火殿的眼线？”	3
如果故事本身不够精彩，过于精巧的结构只能适得其反，保罗哈吉斯不应该沉迷令他名声鹊起的讲故事方式	5
后来才知道原来也叫 极度冒险	5
2史莱德真是太恶心了	5
俄总统新闻秘书佩斯科夫接受俄媒体采访时说，乌克兰顿巴斯地区当前局势非常危险，随时可能爆发内战	1
结尾突然尬舞连基本逻辑都不管了	5
曾有人说王驸马的死因存疑，但是谁也找不到证据，加上后来王家败落，便无人敢再提此事，最多在背后偷偷感慨一句，最毒妇人心便罢了	3
台军一架F-5双座机进行复飞训练 失踪飞行员仍未找到	1
乐知时眨了眨眼睛，又看向他，“宋煜哥哥，你真的会出国吗？”	3
果然现在的很多梗都是大师们玩剩下的，结尾喵喵喵，以及遇见生日送你杯子的男孩还是散了吧	5
这阵容放到现在每个都是主角吧	5
红色缎带上题写的“中国人民志愿军烈士永垂不朽”金色字样熠熠生辉，花篮中绽放的鲜花吐露着对英烈们的无限礼敬	1
孩子，要记住，当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
熊波在祭辞中深情追忆上世纪50、60年代，为支持越南人民抗击法国殖民侵略和美国军事侵略，中国政府派出军事顾问团和部队参加援越抗法、抗美斗争，指出这是以毛泽东主席为核心的党中央为支持越南人民共同反对帝国主义侵略，坚持捍卫新中国胜利成果作出的重大决策	1
房间里除了这一位都是王者级以上的车手，有人就提议，不如等下开个王者局好好pk一下？	3
当紫霞说飞蛾就是这么傻，当孙悟空落寞地远走时，掉下泪来	5
“不怕我是坏人？”	3
于氏被他突如其来一吼给吼愣了，眼眶一红，禁不住委屈道：“良人何必冲我发火！我这还不是为了你，为了刘家吗！”	3
“不是，漫展，Cosplay	3
翱翔在南海上空	1
根据解放军陆军微信公众号“陆军新闻”报道，参赛队前期针对赛事规则，充分做好了人员选拔、专业强化、物资筹备等工作，为顺利完成此次任务打下坚实基础	1
“唔，十三岁	3
姚佳一敲桌子：“你输了，不能管我们，你还得喝酒！”	3
“混账，你还敢找借口！”潘仕候震怒，看着也是气昏了头，在屋中没找到称手的东西，到门外拿了把笤帚进来就开始责打，嘴里连骂逆子，院外家丁不知道发生了什么，听到这阵仗，都吓得纷纷不敢说话	3
江胜临看诊的地点在玄鳞塔	3
确定了潜入人选，孟星哲被贝洛南逼着去研究坤羽电器的招聘启事	3
伴了尺八和三味线的配乐不错	5
非常可爱，影片本身也仿佛沾染了主角们的天真气息要冲破银幕，令人在观感上就希望泡沫不要被现实戳破	5
虎扑05月02日讯 今日，热火以124-107击败骑士。	2
※※※※※※	3
美国的这一角色早晚是要收敛的，因为以这种方式对待越来越强大的中国，注定要逐渐成为美国的不可承受之重	1
美军双航母编队菲律宾海汇合 载百架军机将举行军演	1
说完，白遇淮就和荆酒酒进门了	3
“你与厉宫主交情匪浅，只要——”	3
我是一名wower 我感谢我的表哥带我走进了艾泽拉斯 我在这里哭过笑过闹过 我在这里走过了八年 从高三到现在 我始终忘不了 我的公会他叫友谊长存 始终忘不了我的家乡 他叫雷霆崖 始终忘不了我是一名鹌鹑 为了部落	5
每个人都坚信自己不配得到好的事物，亲手毁掉了自己的到幸福的唯一可能性	5
最后居然看哭了	5
田华生一脸抱歉说：“我其实没用味道很猛的锅底，我下的是清汤……但孟哥你要是受不了这味儿，那我以后不在家做了，见谅啊见谅！”看孟星哲要回房间，他又忍不住好客地说，“赶都赶上了，要不，哥，一起吃点叭？”他最后一句基本相当于在赤.裸.裸卖萌了	3
张召忠：中国双航母10年内也能到美国东海岸搞演习	1
平淡却又感人的影片	5
这样的平台一旦研制成功，在民用领域可以有效配合目前的海上石油钻井平台，作为石油储存平台，并且可以直接进行原油加工工作，可以在很大程度上提升原油开采和加工效率	1
本场比赛，魔术球员科尔-安东尼出战29分钟，14投7中，其中三分球3投1中，得到15分6篮板2助攻。	2
郝丽丹和侯雯雯的表情，一下变得讪讪起来	3
大夫还没来得及答话，旁边站着的人先忍不住了：“二弟你醒醒，我们祝家根本就没有那种东西	3
程誉从桌上拿了一只巧克力给他：“揣着吧，你奶奶看不出来	3
不明情况的教导主任开始出面维持秩序，“哎那个班的，你们在干嘛？”	3
吴亦凡好帅，刘亦菲好美，一部温暖的青春爱情电影，程铮和我老公挺像的，哈哈	5
现在其实更觉得妈妈是一个伟大的妈妈，用自己的全部爱心铸造了儿子的一生	5
皮埃尔在煎熬生活中脱胎换骨，不仅保护他人，更是对抗上层社会的邪恶气息，当然他的运气也算逆天	5
 3表白蔡楚生，吴永刚，孙瑜，费穆，聂耳这些大师……	5
他说：“美国有一鸟在手，一种已经得到证明的能力，一个能掌握它的团队，了解我们如何能在全球范围内快速行动，知道如何整合杀伤链	1
“说什么？”班婳眨了眨眼，摆手道，“我对你们男人的话题没兴趣	3
少年这回打算做什么？扮鬼脸？还是……白遇淮别的念头还没冒出来，就感觉到耳朵被拽了下	3
这部电影特别搞笑，星仔年轻时好帅😘	5
没一会儿宋煜也下了楼，吃了几个烧麦就离开了	3
很多很污很搞笑的梗，但不会很下流很尴尬，这是这部电影最大的优点	5
“像印度这样的国家无法在美国和中国之间选边站”，文章称，美苏冷战时期，印度成功同时获得了苏联的军事援助和美国的发展援助	1
本周初，“美台防务工业会议”在美国马里兰州举行，五角大楼官员竟称，台湾的安全不能依赖于“北京的容忍”	1
斯佳丽很有个性的一个女人，瑞特巴特勒船长也让人难忘，费雯丽身上体现了那个时代女性独立自强的性格	5
在签协议上，钢铁侠一直在和上级周旋，先委曲求全而后寻求出路，而罗杰斯却压根不理解，队长只不过是拥有超能力的底层小士兵，他还达不到史塔克的眼界和层次	5
 侠客岛：近期南海问题不断升温，中美双方调门也在不断调高	1
而这他妈甚至根本都不是条评】20171001更新：而最可悲的是问题却并不在于宋茜包贝尔	5
你明白一千万是什么概念吗？中国有十四亿人口，但净资产超过一千万的，只有一百九十七万人	3
你不是正在学吗？我以前懒，没给你，你现在拿这个当参考也行，这上头还有我从别人那里抄来的笔记呢！”	3
如果哪一天我不再喜欢音乐，那说明我已经死了	5
认真过好平凡的每一天	5
目前，我国海军已拥有两艘航母——辽宁舰和山东舰，其中辽宁舰是由乌克兰的瓦良格号航母改造而来，而山东舰作为我国第二艘航空母舰，也是我国真正意义上的首艘国产航母	1
程誉看见他捂着肚子，苦着脸的模样，轻轻一皱眉	3
他一边写作业，一边挠了下脖子，不知道为什么，有点痒	3
将一起残暴凶杀案与“信任”一词完美互文，看似局外人却都身在局中，三个故事各自独立成章却又与母题相连，一次次被重击后好在导演在最后仍留有一丝希望	5
1970年才大规模废除了冰锥额叶切除术，而弦理论的提出却是在1968年，而超弦理论只会更晚	3
荆廷华突然焦灼了起来，他立刻要求离场	3
“不劳您操心了！”他说	3
祝小穗警惕，不，不行！	3
在军队、在战争中，无人性可言	5
这部影片始终贯彻的一个主题就是：人与人之间对某种倾诉和沟通的渴望以及对远比这种渴望更为强烈的个体交流不可能性的无奈	5
有诚意的烂片，特技没话说，部分颠覆牛逼大啦，整体类型出了问题，徐老怪的老毛病，但好在永远不老	5
毕竟做生意的人，最讲究个风水运道了，今天是挺倒霉的	3
张翰 全程便秘脸，双眼自动马赛克，嗷嗷催眠自己张翰是个霸总，张翰很帅！T T话说男主的衣服很好看	5
动作场面也有新意	5
俄外交部发言人扎哈罗娃称拜登给出的金额是为仇俄和仇华付出的代价	1
刘德波退役仪式隆重举行	1
他一八五的颀长身形现在穿衣镜里	3
春天，春天应该有人告白，有沙发上偶来的倦意，有一次郊游，有友人的离别，有无用的思考	5
据印媒公布的最新数据，死亡的印方士兵人数已升至22人，事发现场的相关视频也由印媒发布在社交媒体上	1
但是亭父又是什么职位，刘桢就不清楚了	3
非常好看！！！	5
要么就再大点声，不然吧台那里根本听不清你们在聊什么	3
小公主痛诉完一转身，跑回了她的房间去	3
正式接听电话的第二天，就迎来了李旺力亲自主持早会的大场面，不知道他们这批新人里，是谁出现了壮举	3
可又如何能够不爱她呢	5
4. 所有室内的家居，色调，酒店的色彩，布置都完美无缺	5
三者，我交好狱卒，善待囚犯，萧起纵是想借机生事，也找不到机会	3
蛮好的喜剧啊，James Stewart这个冷面笑匠演技太棒了	5
他父亲很厉害，也很疼他	3
8分都没有？不是很好看么→_→，所以看过评论之后我只想说，别把动漫和现实混合起来啊，请把这个当做轻松搞笑番来看好么	5
劉亦菲與宋承憲很符合我心目中鄒雨與林啟正的形象，整體好感度提升不少	5
我觉得还不错！	5
以前我不懂微醺到底有什么好 当我懂得后我才明白这电影有多迷人	5
老奴听说静亭侯府满京城收购白狐皮，就因为班郡君说了一句，她缺白狐皮子使	3
报道称，这些驱逐舰和护卫舰都装有多联装防空或反舰导弹发射器，以及数量不一的垂发导弹系统（VLS）	1
能把印巴两国的国恨家仇，不同的宗教信仰，再揉合爱情，种族，阶级，政治等等复杂的因素，用轻松流畅的方式表达给观众，即使一般人不懂这些，也可以很轻松明白电影所讲的道理，这么好的电影，居然被某些人批评无脑，也是醉了，这可是我翻译过的电影中最喜欢的一部了	5
“等雨停，顺便背一下单词	3
美剧 情景喜剧	5
她如此无根的人，却把篱下当做家，把假戏当真情，淹进爱欲深海	5
喝得太快，像是什么都没喝一样，于是他转头回去又买了一瓶，插上吸管，边吸边往操场走	3
当詹姆斯在场时，湖人每百回合可以取得15.5分的快攻得分；当他不在场时，该数据下降到11.3分——低于球队均值，也是在场/不在场造成数据反差最大的球员。	2
“中国（大陆）对台湾的侵略性行动加剧了海峡紧张局势，这是我们注意到并真正关切的问题	1
法国郊外的春天带着凌乱的美	5
渐入佳境，可惜就僵尸题材而言还是老套、规矩，没啥惊喜的地方	5
没有明确主线的故事一般来说是最好的，但是这片子真的让人很无语啊，你敢不敢弄成电影？每集都没有接连剧所拥有着的握着你的心使你想往下看的欲望，影视和小说又不同可以随时拿起来翻开便看，所以一般看的时候都是强行让自己记起来你还有这部片子没有看完呢……	5
必须指出，中方在台湾、南海等问题上的原则立场坚定不移，中国军队维护国家主权安全和发展利益的决心意志坚定不移	1
整部片子因为希斯·莱杰的死而高度过誉，而且真心没觉得希斯·莱杰的表演有多好	5
one of my all time favourite love stories	5
他把电脑挪开，扫一眼下载列表，已经全部下载完毕	3
原标题：乌克兰海军突然在黑海举行演习，国内几乎所有主要港口均受影响	1
[宋煜不会为难乐乐吧？]	3
我会唱这部剧里的所有歌😄😄以前在yy有个好友，男生，唱好想好想唱得特有味道	5
但是美方要求进一步增加初期支出费用，要求日方2021财年预算再增加213亿日元（约1.9亿美元）	1
这才是棒子泡菜系日剧的正确拍法	5
姚佳出来以后，和田华生排排站对孟星哲解释：不好意思啊，佟雨墨一直占着卫生间，我们也是憋得差点快没命了这才……	3
祝燕隐问：“天蛛堂的弟子多吗，他们怎么没参加武林大会？”	3
男女主人公的爱情固然打动人心，但我也记住了当海水袭来时，有一对老夫妇紧握双手迎接死亡的瞬间，爱情的力量可以冲破一切恐惧，只因我俩还在一起	5
去年9月24日晚，台“中科院”在屏东九鹏基地和东海岸试射导弹，台湾“中央社”称，解放军情报船自9月18日开始出现在花莲县外海，至9月25日上午仍未离开，报道还引述台军方人士的说法，“这是近年情报船滞留最久的一次”	1
祝燕隐背对着山坐着，并不知道发生了什么事，或者说就算他面对大山，也根本来不及反应	3
”程誉打开车门，碎花裙摆从边缘落下去，薛宥卡抬头看他，泪眼朦胧地把裙子压着，小声说了谢谢	3
女主略显老了，整体好挺不错的电影，温情到了	5
对此贝洛南再次呵呵：“你有一天不装逼你都能死	3
三星半，整体观影感受是舒服的，尽管有导演刻意表达的煽情和用力过猛，整体表现手法有新颖和细腻的地方，平行蒙太奇闪回段落不错	5
祝小穗听得目瞪口呆，想呕血，身为贴身小厮，他的确知道许多秘密，也就更有义务让自家公子尽快停止这些乌七八糟的想法，于是拉起祝燕隐进到卧房，单手把床板掀了	3
刘远哈哈一笑，觉得安正想太遥远了：“秦军天下无敌，当年东征西讨，连楚国亦无还手之力，如今区区几个无名小卒，怎么可能敌得过秦君百万雄师，只怕没两下便被弄死了！”	3
只不过母亲不会冲她暴跳如雷地发脾气就是了	3
“你们先去收拾罢，阿桢，记得带上炊具，简单些的就行，一刻钟后如果你三叔父还没来，我们就先启程，到我娘家暂避一晚也好，待明日再作打算	3
不过这时候的房子，好像修得更好看了	3
在这部电影里我从美军身上看到了日本鬼子的影子	5
据报道，美国国务院12日在社交媒体上发文称，“每到国际载人航天日，我们都要庆祝太空探索推动的技术进步和国际合作	1
话说黄圣依有主演过一部合格的电影么？	5
“有些会，有些不会……”	3
你知道我得多努力压制我的博学才不至于站起来跟他说：你下去，这部分我来讲	3
吴太太连忙说：“一块钱很好！我们愿意付！我家小萍学习很认真，她的课本她全都会背了！”	3
“但除了它，我也没找着别的啊……”	3
「Is it important? I hope it gets where it's supposed to go. These days you never know.」	5
但如果他能没有那么多前缀直接说‘比如’就更好了……	3
塔特姆还单独聊到了阿龙-内史密斯：“阿龙今晚的表现简直令人难以置信。我觉得这表明了我们球队有所成长。”	2
是一部不错的剧！看着都想有个这样的家了	5
若即若离的同性情侣、互相取暖的边缘夫妻、萍水相逢的陌生人，每个人都是主角	5
”佟羽墨立马二话不说跟姚佳加了微信好友转了红包	3
谈到比赛最后的关键回合，鲍尔说：“我认为我们创造了我们能够得到的最好的投篮机会，我们球队中最出色的两位球员持球配合，显而易见，对手协防BI（布兰登-英格拉姆），他将球传给了Z（威廉森），寻求一个扣篮的机会，你无法创造更好的投篮机会了。”	2
2005.12——2006.02，中国兵器装备集团公司副总经理、党组副书记，中国南方工业汽车股份有限公司总裁，长安汽车（集团）公司董事长、总裁、党委书记	1
又污又燃，编剧脑洞奇大，冲大象性交给四星	5
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金主教练迈克尔-马龙接受了媒体采访。	2
 p.s.热评区果然被拿“女主丑，政治正确”说事了	5
「還記得年少時的夢嗎，像朵永遠不凋零的花......」看到結尾男孩跟女孩向著海峽對岸開船前進，男主哥哥歡呼雀躍，也忍不住淚目感動～青春有著最簡單單純的臉孔，也有著最複雜難忘的回憶	5
10月21日上午，由“瓦良格”号导弹巡洋舰、“潘捷列耶夫”号反潜舰和“鲍里斯 布托马”号远洋油船3艘舰艇组成的俄海军舰艇编队在指挥员米哈伊洛夫少将的率领下到访青岛，开始为期5天的友好访问	1
姚佳最后是坐地铁赶到了坤羽电器	3
也不知道怎么的，乐知时看见宋煜这样甚至有点开心，追着去看他的脸，大约是从这句百分百的拒绝中分析出一丝希望	3
据美国一专业跟踪各国军用飞机飞行的社交账号Aircraft Spots消息，当地时间2018年8月23日，1架隶属于美国空军的B-52H战略轰炸机（识别标号：POSSE02）从关岛起飞后在菲律宾海上空接受一架KC-135R加油机（识别编号：TETRA21）空中加油后飞越宫古海峡进入中国东海防空识别区并靠近边缘飞行了一段时间后，向东从日本奄美诸岛上空飞越进入太平洋后返回美国空军关岛基地	1
正值解放军向台海空域派出更多军机，“辽宁”号在台湾岛周边海域进行训练之际，隶属美国海军第7舰队的“麦凯恩”号导弹驱逐舰，于4月7日当天穿航台湾海峡，这也是拜登上任美国总统以来，美舰第3次通过台湾海峡	1
俄罗斯国防部在29日表示，俄军两架图-160战略轰炸机在巴伦支海和挪威海中立水域上空完成了例行飞行任务，滞空时间超过8个小时	1
虎扑05月01日讯 篮网官方发布了今日比赛的伤病报告。	2
阿龙-戈登	2
美国海军第31驱逐舰中队的副指挥官唐·劳奇目前担任“霍普”号驱逐舰的临时舰长，而道利中校已被调任位于夏威夷珍珠港的中太平洋水面舰队指挥部	1
最不过瘾的就是反派太弱，拍成了香港警署的献礼片，也许寒战和赤道应该合体	5
水陆机动团被称为日本版“海军陆战队”，于今年3月27日正式建成，规模为2100多人	1
据报道，俄美每半年交换一次战略力量的信息，上一次于2020年9月1日交换信息	1
台词做作得犯尴尬癌…真搞不懂拍这些祸害青少年的片子是想干什么	5
“截击”网站报道，近年来，美国军中性侵的报告猛增，2016年至2018年增加38%，2018年至2019年增加10%	1
刘楠挠挠头，苦着脸没有反驳，想来早就被妹子教训得麻木且习惯了	3
蒋宇凡也吓了一跳，猛拍乐知时的胳膊，“卧槽，你哥怎么来了？”	3
3月26日，俄罗斯海军总司令叶夫梅诺夫在向俄总统普京汇报时曾表示，三艘俄罗斯核潜艇同时在北极地区破冰浮出水面	1
我決定這個經典系列都給4顆..我可是越來越喜歡Natalie Portman了.	5
乐知时笑了笑，“好啊，和亲生的没分别	3
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
不敢相信女主都已经45了	5
灵魂与机器合二为一的进化，爱丽丝的奇境	5
娜塔莎真是一个像春天的女孩，单纯烂漫	5
就这么盖了一千多层楼，才有人终于回过神问：【真的假的？死了？】	3
超级爱，很生活的一部剧，现在看都很好的经典剧	5
宋煜抬了抬眉，声音很低：“香吗？”	3
看的是点映，映后见到了刘亦菲满足	5
理直气壮的懒宅馋	5
中新网4月12日电 综合报道，乌克兰东部地区局势近来趋于紧张，乌方称俄罗斯在边境地区集结军队，对乌安全构成威胁	1
“这这个不卖，公子还是换一把吧！”	3
虽然最大航速有可能被顺风等气象原因影响，但主机满功率连续运转近20个小时，这也是完全不可能的	1
祝燕隐在街边铺子里买了条纱巾，学本地人将头脸遮了个严实，只露出细细一缝的眼睛，瓮声瓮气问道：“我们何时才能见到神医？”	3
“你不知道在水下可以看到你的爱人吗？” 大雾之夜，抵达巴黎，“里面是你想不到的东西”——流动小商贩无所不包的长方形货箱标语——也是夜巴黎的诱惑	5
“我们这里…没什么好玩的	3
林芊微笑点头：“嗯，很有效的	3
”也有网友讽刺民进党当局是在打嘴炮：“嘴炮不花钱也不用负责，继续打吧！ ”	1
要说疯的何止是一个人而是一座城，骄傲的君王登上了绝壁	5
爱情说浅…却也深…	5
两个女演员，也让人印象深刻	5
“那我与他熟吗？”	3
门刚欠开条缝他就哆嗦着喊着对不起爆破一样冲进房里去上厕所	3
娜娜紧紧拥抱吧，趁莲还没有死去；蕾拉别被寂寞打败，真一在等着你呀；伸夫，那么诚实干什么，和你在一起的奈奈才是最开心的；泰，你是时刻和欲望斗争的神吧；巧，你是脆弱的恶魔吧，可是你们也得幸福呀，nana，大概永远都不会忘记…	5
“原来是他来了	3
荆廷华回到车上就开始给仇大师打电话	3
“教练给我自由，他让我打得坚决，雄鹿喜欢让对手投三分，我带着自信出手。”伍德说道。	2
本场比赛，施罗德首发上场35分钟，12中5，贡献13分4篮板8助攻。	2
3.5 中段再欢乐些就好了 骨子里一股阴暗的气息……	5
最可气的是苏纯钧吃着她家的饭还不帮她，还在旁边说：“这都是好东西！买都买不来呢！”他拿起一本翻了翻，重重点头：“我回头勾一些上面的题，你好好做	3
比3拍的好，知道不会再出的时候有点失落，谢谢爱情公寓给人带来的欢乐	5
另一个看点在于全片各种埋梗与铺垫，闪电侠的两次亮相也颇让人激动	5
刘远这种性格，放在后世，就适合去做生意或者在官场混迹，在哪都能混得如鱼得水，确实不适合待在家里当个农夫，但在这个时代，商人的地位被秦始皇一贬再贬，所以刘远才不愿意去从商，而且刘桢也看出来了，她这位老爹，根本就是不安分的那种人，说难听点，就是有点好高骛远，要不是现在真有一个不错的差事砸在头上，还指不定他要在家里吃多久的软饭呢	3
电话那边传来一声骂：“我怎么这么倒霉摊上认识你这么个败类？孟星哲我告诉你你丫的就是个大牲口！”	3
3月份的美日印澳“四方安全对话”上，美国也与盟友讨论了就稀土供应，关键新兴科技的合作	1
战机高度缓缓下降，10分钟、20分钟、30分钟	1
中国现代国际关系研究院副研究员骆永昆对参考消息网表示，2013年“一带一路”倡议提出后，中国与东盟国家政治互信不断加强，经济合作、人文交流持续增多，这就使得双方在海洋上开展合作的基础同步得到扩大	1
乐知时先是很开心，而后又趴下，“但我今天出了好多问题	3
中新网评：自诩核武受害国的日本不应让核辐射全球	1
但当五人组在大麻的催化下逐渐敞开心房，那种程式化的煽情段落依然很奏效，说到底还是80s矛盾的青年文化，和生长在骨血里的张扬叛逆无条件戳中了我吧	5
原标题：美军成功用无人机投放小型无人机	1
Schwarcz的恶趣味啊，真是越来越喜欢这个小老头	5
该旅官兵瞄准极限条件挖掘装备最大潜能	1
谭疏秋看着他：“你连把剑都拿不动，还是人人尊敬，可见身后门派也极重要	3
但为了确保水陆机动团可以实施有效的登陆和夺回作战，对地攻击能力是必不可少的	1
对，大陆青春片的主角都是体育生	5
偶尔如果逢上过节的日子，也会画一张	3
乐知时从窗户那儿见他出来，立刻伸长手臂挥手，眼睛也亮亮的，从她们之间挤出去，“不好意思学姐，我要回家了	3
姚佳在一旁越听越觉得浮夸	3
以前的国产电影还有很多经典之作，现在这是怎么了？	5
两个女人情绪莫辨与精神洁癖	5
两位奉献了自己的最佳状态，特别好，被惊艳到了，预感周会拿奖	5
现阶段，水陆机动团只有12辆AAV-7水陆两栖战车	1
第三批将于2025财年交付给俄勒冈州波特兰的空中国民警卫队基地，该基地的第142战斗机联队将成为首个F-15EX战斗机作战部队	1
灭火后，C-17A机身漆黑一片	1
薛宥卡问他：“哥哥，你电脑能联网吗？”	3
踢雪乌骓在霸王餐方面随主人形，张口就来，吃得相当自觉，一点也不把自己当别马	3
太美了，美到不忍心看第二遍	5
据报道，美空军研究实验室在亚利桑那州美陆军尤马试验场进行了此次试验验证	1
一段已婚美国女人与中东外科医生的激情恋曲，他们必须面对信仰、政治及性态度等种种冲突，展开一段旅程，从伦敦到贝尔法斯特、再到贝鲁特、抵达哈瓦那	5
如此荒诞的言论，也遭到了日本横滨国立大学副教授刘庆彬的反驳	1
“因为阿父是县尉了，县尉的职权比令吏大，所以世母不得不来向我们低头	3
西北风适时卷来，带着令人胆寒的咆哮，刮得那一身宽袍广袖漫天卷起	3
宋煜没立刻回答，乐知时又说，“为什么不戴？”	3
前两年李斯发明了小篆，开始取代大篆，变成官方文件上通用字体，结果因为书写起来慢，又用了隶书作为注脚补充，饶是如此，许多典籍上面依旧是用大篆书写的，想看懂，首先就得先学认字	3
弹幕密密麻麻，还夹杂着为各自偶像打call的应援语	3
闵青侠赶紧打圆场继续拉过话头去讲烤鸭	3
由此可见，所谓南海航行与飞越自由根本就是一个不存在的伪命题	1
遇到不讲理的难缠顾客时，姚佳被无理要求怼得火气上冲又不能发泄，憋得几度差点想自残	3
这串数字，是程誉留下的电话号码	3
男鬼吓得鼻子眼睛都掉了：“什么？！你是鬼？！哇啊啊啊啊……”	3
英国人对屎尿屁真是情有独钟啊！	5
“哥哥，游戏币退不了的，买这么多浪费啊！”两个篮子装着的游戏币，沉得他都有些拿不住	3
最后两个猪队友一起喊穿帮了之后，周星驰的反应实在是机智	5
喜欢斯琴高娃老师，很大气	5
马龙：我一直和约基奇谈论轮休，他很强硬，不想休息_虎扑NBA新闻	2
金老爷的生意自然大有起色，甚至还做到了英国	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场迎战森林狼的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时鹈鹕以140-136战胜森林狼。	2
报道还提到，受到全球蔓延的新冠疫情的影响，去年的美菲年度演习被取消	1
第二批中国援助新冠疫苗	1
”一边伸出手来握	3
但是放在我们这儿却成了一件十分讨巧的事，最受不了的是片中每一个角色设定都妖魔化猥琐化，86版《西游记》里孙悟空形象多可爱啊...以及，说特效好的也是坐井观天吧，鼓励归鼓励，闭眼吹就不对了	5
前半女主窝囊做作，后半小人傻逼一个接一个，整个剧看得就一憋屈	5
火箭球员埃弗里-布拉德利接受了采访，他谈到了自己的伤势恢复情况。	2
”班婳与安乐公主携手走进园子，脚刚踏进去，就感到无数目光落在了她的身上	3
然后在纸上反着写答案：不管心里多生气也不能打人骂人	3
厉随不悦：“先前在金城画赤天时，你不是精工细描很熟练？”	3
姚佳有点想笑	3
说好听些是求助，更有甚者直接跑到乐知时的班上来堵人，大多是学姐，乐知时都不知道该怎么应付	3
小时候超级爱看呢，也幻想过跟飞天小女警一样可以惩奸除恶	5
即便台军把舰艇、飞机部署到周边，或者把防空导弹部署到东沙岛上，台军也绝无胆量开火	1
她一旁的郝丽丹也接过话：“我这也接到一通电话，也是个小姑娘，点名要把通话转接给小孟	3
AR和汤普森阿姨那段故事最有真实感，脸叔和格兰特叔的都太扯了	5
张艾嘉的女性主义影片，以倒叙的方式展现了三角恋中细腻微妙的情感变化	5
“哇，这句好这句话好给力！”	3
and王祖贤真的好丑，全方位的	5
【可能是什么新人演员吧，散了散了，别吃这瓜了	3
路易斯·莱特里尔的电影向来差口气，有些情节纯粹段子集，好在部分笑料还是比较高明，自嘲自黑也恶搞了一堆人，论屎的软硬那段笑死	5
前面只是觉得每段关系都很独特，中段有些分崩离析 然后就是神结尾 不通顺的疑惑全部解开 真的很棒	5
镜头的亲密性榨干了这出闹剧里的喜剧气息，让片子显得过分阴沉	5
上一部夺得奥斯卡最佳影片的歌舞片，将《爱乐之城》秒成渣渣	5
由于解放军飞机进入台所谓防空识别区，台军也派出战机升空，进行所谓警告驱离	1
爷爷哭笑不得，让孙子带自己去看看卖给别人的是哪箱茶叶，薛宥卡指了指角落里的那箱子：“我看这一箱是打开的，其他的都是密封着的，就从里面铲了十斤给客人	3
 本片展现出的英国人的三个特征：1）他们相信实证（参考现代科学）；2）他们相信国家属于人民；3）他们相信承诺	5
宋煜盯着他，保持沉默，害他被盯得捂住了右眼，又听见宋煜轻笑出声	3
“嗨，我要是上进还怎么显得我姐优秀啊	3
“伊斯坎德尔-K”导弹系统	1
留了点时间给大家对这个消息进行缓冲后，人力主管继续说：“也就是说，下个月末的考核，谁要是考在最后，谁就会被淘汰掉	3
“陛下您是天下之主，一代明君，跟我这种小女子比什么	3
这意味着一切	1
被好友推荐去看了，其实剧情一般，男主据说是海盗王的主角，不过这个妆化的，我完全没看出来	5
【？？？等等，白哥怎么从地上捡了个橘子？谁带来的？】	3
她无助地咬咬嘴唇泫然欲泣：“姚佳你怎么这样，你太欺负人了！”	3
日本政府计划在那里部署一支500-600人的驻军，以及部署地对舰和地对空导弹等，月底前即将发布工程招标公告招揽企业	1
虎扑05月01日讯	2
怎么说才好呢？	5
但华盛顿认为，与俄罗斯和中国对抗需要完全不同的方式	1
”王杰不满地嗤笑了一声，“别以为有些小女生捧着你就把自己当回事了，什么玩意儿	3
“坐标：夏洛特！”活塞官方在推文中写道。	2
佟雨墨越看越受不了，转头气鼓鼓地问田华生：“为什么孟星哲跟我说话只知道嗯嗯嗯，可跟姚佳说话就能聊得这么兴高采烈呀？凭什么呀？”	3
文章称，中国还计划到2020年将海军陆战队增加到3万人，其任务是通过强攻登陆来扩大控制区域，以及守卫岛屿上的据点	1
更复杂一些的烧脑还需要对电影技法、社会历史常识的进一步认知	5
张氏的眼睛有些湿润了，她很清楚，没有父亲的默许，母亲是绝对不可能背着他送东西过来的，即便心底埋怨了无数次，可这个时候，还是觉得自己家人不是全然绝情的	3
四五年级的时候，薛宥卡也撒谎晚上跑出去玩过，有一次被何小由抓包，揍了他一顿，薛宥卡这会儿也有点退缩，心想要不然还是回家去吧，不过还是得给程誉打个电话解释清楚	3
目前国际舆论对日方拟决定核废水排海高度关注，普遍表示质疑和反对	1
”林芊说，“这样显得你特别彪悍对方特别弱势，是会促成个你在欺负人的局面的	3
最后反转其实觉得蛮流畅蛮过瘾的	5
赵宝刚青春三部曲 很多年了	5
”宋煜垂眼注视着模具，夜市暖黄色的灯和蒸腾的热雾把他的轮廓照得分外柔和，“当时爸抱着你，你非说这个玩具好玩，伸手就去摸，结果被蒸汽烫得大哭	3
她用这叮嘱快速给自己洗脑，然后按照真实想法的反面，写下答案：	3
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
欧美的自来水是直饮的，但洗汽车、浇草地、冲车库、冲厕所都是同样的直饮标准的自来水，很浪费	1
容瑕装作没有看见姐弟俩之间的小眼神，反而笑道：“郡主美貌倾城，确实只有世间最美丽的珠宝才能配你	3
《神偷奶爸》里的段子配角小黄人就是绝佳的配角，小段子让人忍俊不禁，但《小黄人》则是把一个个段子配角拉成90分钟的主角电影，难免剧本没劲	5
不能留在这里了，大阵已破，荆少爷的鬼魂寻不见踪迹	3
莫非是我有毛病？欣赏不来这部法语片？ 剧情真的很一般，没啥特色，我坚强地看完了，人物都很神经质…… 不懂为什么分数那么高，只能这电影不合我的口味	5
美海军协会网站的信息显示，目前在美国海军第3、第4、第5、第6、第7舰队中，总计部署了106艘战舰，其中辖区主要覆盖亚太的第7舰队部署了58艘，超过其他几个舰队部署战舰数量之和	1
除了首次担任“带刀护卫”的055大型驱逐舰南昌舰外，编队中多型战舰同样是中国现役最优型号之一，这样的编队可谓中国远海最强战力组合	1
没有玩结构和梦的时候, 两个小时拉得很漫长	5
中国是欧洲的好伙伴	1
“没用的东西！”姚秉坤听着她的话，怒到声冷，“你能干成什么？”	3
年轻男人一下驻足在了那里	3
程誉不知道他在怕什么，弯腰捡了块石头掂量了下，手一甩，把石块丢出去——薛宥卡根本来不及阻止，就看见大黄发飙了，发疯似的朝他们冲过来	3
孟星哲：“大晚上的我去敲她门，给她敲高兴了怎么办？”	3
美官员称有义务挺台对抗胁迫 台湾网友：干你屁事	1
参考消息网9月29日报道 境外媒体称，日本航空自卫队9月28日宣布，1架美国空军B-52战略轰炸机和16架航空自卫队战机9月27日在东海和日本海上空展开联合训练	1
P.S：但那段教育女儿的说话，实在太动人	5
逐步提高训练难度强度	1
曼恩：我们在防守端需要做出一些调整，更积极地交流_虎扑NBA新闻	2
日军费预算连续6年上涨 增1亿日元针对中国东海行动	1
“里根”号则在2017年12月3日完成年度部署任务后返回横须贺，随后一直进行维护和保养，于5月11日短暂出海进行海试，并在5月28日正式出海开始2018年度海上部署；该舰先是在菲律宾海以东，关岛附近洋面进行相关的训练，在6月7日到16日与印度、日本共同举行了马拉巴2018联合军演；在6月下旬进入中国南海，并在那里逗留到7月初，随后该舰从巴士海峡离开南海，沿着冲绳以东海域边走边训练，于7月24日回到横须贺；此后该舰在横须贺修整了21天，期间两次离港进行防台风部署，并于8月14日开展部署，先前往中国东海，再在9月前往菲律宾海举行舰队防空演习，9月下旬，该舰向东前往关岛水域，于10月9日-10日与日本海上自卫队的“出云”号直升机航母进行联合训练；此后“里根”号航母打击大队返回冲绳以东海域，巡航并等待从美国本土出发的“斯坦尼斯”航母打击大队；11月14日-16日，“里根”号航母打击大队和“斯坦尼斯” 号航母打击大队在菲律宾海会合，组成包括10艘护航舰艇在内的双航母编队并进行了联合对空、对海和反潜演习；11月19日，与“斯坦尼斯”分道扬镳的“里根”号航母打击大队走巴士海峡进入南海；11月21日，“里根”号停靠香港	1
“很好吃，”容瑕喝了一口茶，擦了擦嘴角，“贵府的厨子手艺实在精湛	3
三个人关系铁，私底下交换一下看法没所谓，刘许二人从过军，安正还是官府里的人，都比寻常庶民多了几分见识，安正就叹道：“想当年六国未灭之时，齐国有稷下学宫，百家争鸣，不以言定罪，可现在，竟出了这焚书之举，难道自此之后，天底下只有法家一家之言独霸天下？”	3
山上的风吹过，薛宥卡也不想理他，从背包里拿出过期的漫画杂志	3
好处是走得稳，但是却走不快	1
很轻松的爱情喜剧，全家人都爱鬼扯，妹妹和爸爸绝对亮点！	5
对此，有岛内网友留言道，“呵呵……开火，就是统一之时	1
她的声音戛然而止，嘴巴已经被娄氏捂上	3
林家宇真美啊	5
“歼轰机准备好，请求起飞”	1
周围人的注意力还在圆规和被训的女生身上，没人发现这隐秘的交接	3
厉随也正在与他对视，风吹得漆黑衣袍乱舞，眼神微冷	3
赛季至今，保罗共出战61场，场均31.7分钟内可以得到16.2分4.6篮板8.7助攻1.46抢断。	2
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
只是薛宥卡过去的时候，发现他家里没人，车也不在家，想来是出去玩了	3
至少，从目前全世界范围来看，能够做到这一点的目前也只有我们中国军工企业	1
文章提到，上个月，“卡尔加里”号以及加拿大海军补给舰“阿斯特里克斯”号一起航经南海	1
最喜欢我杀殿~	5
炽热的光芒从窗帘间隙洒进来，照进斑驳的树影，落在程誉身上，连脸上的泪痣都在发光	3
生活的细碎可爱	5
导弹巡洋舰“班福特”号、	1
台当局防务部门的一名研究员欧思福称，台积电在制造“最终被美国和中国大陆用于军事目的”的芯片方面处于特殊地位，该公司还生产用于美国先进武器的芯片，包括洛克希德马丁的F-35战斗机	1
祝颜舒：“大点的坠一坠，好戴耳环	3
感情戏也挺自然，最重要的是，终于可以记住王紫逸	5
我有没有教过你，只有平等的交往才能换来真心	3
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网半场66-52领先步行者。	2
“不用担心，我知道怎么开	3
以后见面的机会多着呢，快让他先去休息	3
脑洞无限大，贵家真乱. . .	5
13和艾德里安·布洛迪比较喜欢啊，当然这个剧情战线拖得太长了	5
“不…不是，我有点晕车	3
祝燕隐依旧将信将疑：“可我确实什么都不记得了，而且先前在江南老宅时，人人都说我与江湖无关	3
王毅表示中国与东盟国家已就“南海行为准则”单一磋商文本草案达成一致	1
他道：“祝女士这会儿只怕已经知道二小姐出来的事了	3
高三那年完结，看完已经7年多，唯一追完的两部动画之一，喜欢犬夜叉，逗比，又有些让人心疼，女主都无感，虽然到现在只记得大概的内容，但都是曾经的回忆，并且那么喜欢，满分	5
隔天天还未大亮，许众芳就来了，身上背着一大捆被褥，提着一些腌肉，还带来了刘家人都想听的消息	3
不行真的要走了！	3
终于到处看完出了房间，佟雨墨站到孟星哲身旁对他小小声说：“相比较，姚佳住的这个房间是最好的呢	3
班婳放下帘子：“那她是骗我们的？”	3
※※※※※※	3
2014.8.21阅	5
库布里克给剧作家的德国口音很有琢磨头，大概暗示他很早就对纳粹所代表的工具理性在人的欲望中的投射产生了兴趣	5
越南今日的国防预算相对较小，但它把投资重点放在了海岸防卫上	1
“我是你弟，不是大老爷们，”班恒从椅子上蹦起来，“再说给我剥几粒瓜子怎么了，以后我还要娶个给我剥瓜子儿的媳妇呢	3
“是吧，哥哥不骗人	3
周润发的每一个镜头都是没命耍帅，但吸引人的本该是狄龙和张国荣——没有手足情与公义之间的纠结，而是弟弟能不能解开心结对哥哥有所宽容原谅的问题	5
带着油菜花气味的风拂面，程誉半干的黑发扬起，侧头看向身旁奔跑的人	3
年龄大了，这种友谊想着都头疼	5
那镜头晃悠着，转向了一个方向，缓缓向上，修长的腿，镶着宝石的椅子扶手，雪白的脖颈、下巴，和那张漂亮的脸……一幅完整的油画映入了所有观众的眼帘	3
”2.“你选一个吧，要不吸我蛋蛋，要不看着我死！”3.“公象性交能长达3小时，我们得给他撸出来	5
一名南非公民在事件中不幸遇袭丧生，其余43名南非民众被困当地	1
大概是在用这样的方式，艰难地消化着白遇淮的话	3
AG600拥有强大的动力系统，装备了4台我国自主研制的涡桨-6（WJ6）涡轮螺旋桨发动机，每台输出功率可以达到3120 千瓦	1
也不是不好（至少比起美人鱼），就是什么都差一点，差一点就觉得好笑了，差一点就觉得特效牛逼了，差一点就觉得故事流畅了，只有各位主演的演技没有异议，除了姚晨，个顶个的差	5
馬東錫大叔太有型看完轉粉！！！比起殭屍類型，更關心的是其中對政府和人性的批判	5
比赛将在在山地冬季极端条件下进行，考验参赛者各项冬季运动技能	1
1989年在阮国琴21岁生日的那天，王伟寄给她的生日贺卡	1
不好看不好看不好看！现在没有那么多时间看电影了，看到一部不对口味的电影就特别生气！什么鬼！当然可能是十年前的片子不能要求太高？	5
金培达持续配乐把控情绪，群像文戏多维调度节奏不易	5
后来她和凌晓欣就玩在了一起	3
有位英雄永远被缅怀	1
剧本的人物塑造：前史交代（家庭线依靠闪回、感情线通过照片和餐厅戏）、性格鲜明（缺爱的家庭）、与女主的关系反转	5
未曾遗忘的找寻，厚厚尘土的埋葬	5
2.以照片童字分章节，隔杯镜头凸显赌胜后的张狂，蜻蜓复眼视点纷乱而瑰丽	5
他一张脸都皱紧了	3
做药做的是良心，经商经的是人品，百年药草香，悠悠人间情，好剧	5
“新帝登基，他削了父亲的爵位……”	3
另一套房子，不适合你住	3
“你再看看这卫生间，小不小，就问你小不小？我他妈每次上厕所都觉得地方小到快让我窒息！”	3
祝小穗也弄了张小地图过来，是这一带的建筑分布	3
林青霞演得更像女明星，而非女作家；三毛写的也并不像张爱玲，而是她自己	5
在山陵住了这么些时日，程誉其实很喜欢这种安静的大自然，丰富的灵感环绕四周	3
电影中有太多太多的情感了，关于梦想、爱情与归宿，有关魔法的事情倒是只字未提，还有就是结尾收的太好了，《起风了》的美好版本	5
将出动包括40毫米高炮、120毫米迫击炮等各式火炮与轻兵器实施射击，其中射程最远的仅有7公里，“打不到周边岛屿”	1
最终至尊宝和紫霞仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句，那个人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及的那句	5
丁瀚冰见他神色疏离陌生，整个人被巨大的焦躁裹在其中	3
蒋宇凡老神在在，“越是不上早自习啊，迟到的人就越多	3
2. 可怜的，漂亮的女主角，你只是真的爱上了他	5
坑底一时间慌成了一团，一个个嗓门大开，这辈子吃奶的力气都用在这儿嗷呜喊叫上了	3
相比之下还是更喜欢阿黛尔的生活……	5
自从有了疯狂动物城等朱玉在前 大家都对动画片赋予了各种要求 难得看到了一部纯粹的欢乐动画片 个性鲜明 剧情流畅 很多剧情比较CUT~ 总之看完神清气爽 不过总是在想大狗和他逝去的主人之间的事 小忧伤	5
感受到了她表情里的意外，孟星哲挑挑眉：“怎么，我能答对，你有什么疑问吗？”	3
Tim Robbins 应该多演变态	5
那声音越来越大	3
荆酒酒疑惑地盯着他：“有什么区别吗？你为什么要问这个？”	3
君当磐石，窗边翩若惊鸿早已一眼千年；妾作蒲苇，愿放弃一生令你忘记帐篷外的裸身少女	5
“没事儿，他们都在教室吃的	3
杨玉燕从刚才起就存了满肚子的问号，现在都快从喉咙里冲出来了	3
”不穷能来做家庭老师吗？能来帮人看孩子吗？	3
”苏-35战机列装以来，该旅在探寻战斗力成长的道路上锐意创新，战斗力提升迅速，“南疆利剑”在改革强军中再次展露锋芒	1
瓜七cp，有爱	5
】过了这么久，这句话依然适用，也不知道是不是悲哀	5
林芊记完他的迟到记录，顺便问姚佳，搬进宿舍去住了吗，住得怎么样	3
非常恩爱甜蜜的一对，如果没有毒品他们会有怎样人生	5
林芊对她点点头，示意她处理流程正确	3
毫不夸张的说，斯皮尔伯格，就是当下好莱坞所有时期的精华所在	5
“对不起姑母，我打了麻药、麻药…太麻了，我给忘了，下次我就记得了	3
喜欢设定和Sam看的	5
厉随瞥他一眼，凉凉警告：“不许吐在我的马背上	3
纯男性视角下，自以为可以同时掌控毒舌萝莉，美貌少女和成熟红颜，结果在三个女人的假期里，这个中年资产阶级男文青只是一个驻足过客	5
根据塔斯社4月2日援引国防工业部门消息，“雪松”新型洲际弹道导弹的测试、研制工作将在2023-2024年开始	1
讲道理，不是粉丝要脑补的太多了，隔壁基友一直跟女朋友讲这讲那，德拉诺七雄都没怎么表现啊……	5
嘴里还包着刚啃下的一把新鲜嫩草	3
姥爷也跟着一块儿下来，火速前往急诊室，前面还排了几个人，姥爷去挂号了	3
所幸一直以来他都在高水平上打球，而篮球是一门世界通用的语言。”	2
有段船戏很萌，可爱，懵懂	5
董洁哎 那时候真好看	5
然后祝颜舒就回来了，张妈刚喊一声“太太”就看到太太的脸色不太好，火速躲进厨房，竖起耳朵听杨二小姐连喊几声：“妈？妈？！妈啊！妈啊啊啊啊！妈呜呜呜呜……”	3
1.原汁原味太难，因为时过境迁	5
初中时 学校统一放映的 很好看 我还哭了呢 那是我最后一次看到星爷在电影中出现了 好怀念	5
但他们依旧遭到了很大的损失	1
安正马上就明白了，大喜道：“此计甚善，我与大兄同往！”	3
布朗也发表了自己的声明	1
刘桢还不知道姬家发生的这一系列变故，此时的她，正板着脸，站在自己的兄长面前	3
对姜文肃然起敬	5
这个长篇故事始于2020年春天	1
祝燕隐紧紧握住他的手腕，半天说不出话	3
”台湾“ETtoday新闻云”消息，台湾地区前领导人马英九4月10日出席台湾“中华赵族宗亲总会”活动时自曝，自己是战国名将赵奢的后代，因为赵奢曾受封马服君，于是族人便改姓为马	1
美军参谋长联席会议副主席、空军上将约翰•海腾曾表示，联合作战概念要求所有军种都能够执行远程打击任务	1
吃完饭后，白遇淮很快就和其他几个人，连摄影师一块儿去了隔壁建筑	3
万渚云虽万般不愿厉随与队伍分开，却也心知肚明自己管不了，只好寄希望于祝燕隐，拎着两包点心亲自登门探病，又千叮咛万嘱咐，待祝公子身体痊愈后，可一定要带着厉宫主尽早北上啊！	3
再多的美好也经不住时间的流逝和时代的变迁，那样一个动荡的年代，爱情什么的真的没那么重要	5
杨玉燕最爱在这条街上逛，她每天的零花钱大多都浪费在这里	3
最好笑的是腊肠爬楼梯	5
“原地等着，来接你	3
看他们聊天聊了整部电影，竟然不觉得闷，还觉得挺浪漫的	5
对中国来说，美国军舰可以在香港停靠，可以过感恩节，但还是那句话：朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪	1
军事目的是边走边看，抵近侦察；政治目的是再次暗示美国会协防台湾，给“台独”势力壮胆	1
雖然劇情依然定格在舊俗的爱情模式中,但我還是被他們堅貞不渝的爱情所感動了	5
”林蓉端着碗坐到他们的对面，“他们学校落选的那个孩子成绩更好，家长不服气嘛，就去教育局闹	3
你看见两边这些卖荔枝的了没，山陵这边盛产荔枝，很多果农以此为生，你姥爷家旁边就有荔枝林	3
诺兰太聪明，能够如此精确的抓住观众的情节期望并推翻，最出色的还是在漫画英雄类型片里达到了前所未有的主题高度	5
看不懂啊||看的我直想吐||	5
这些老戏骨都演的好棒，中途还担心前面那么轻松的节奏会变成悬疑悲剧，结果最后还是化险为夷了	5
结尾还是太善良了	5
一撮细枝长得蓬勃端正，却有半根斜里伸出来的，他屏住呼吸，刚把剪刀瞄准伸过去，身后却突然出现了一个人，于是手受惊一歪，“咔嚓”一声，整株都齐根断了	3
宋煜就好像是故意折磨他似的，就站在他的身边讲，哪儿也不去	3
还有就是两个片子里面都有重量级摇滚巨星的出现	5
梅婷把富家大小姐到母亲的转变演绎得非常到位，获得飞天视后实至名归	5
本木叔年轻时原来这样美呆	5
主角彷彿是把溫暖火炬，儘管被許多事情刁難，如霸凌，仍完成夢想，從零到有建立了一個樂團	5
“荆先生，你的脸……”	3
这不是优秀的电影更不是最好的同性片，很难想象如果不是两位演员本身的光环在这部电影的命运将会如何	5
”荆酒酒喃喃道	3
这就点得很透了！且不论俄方所提到的美国在乌克兰设立的16个生物实验室到底是怎么回事	1
他觉得她胡诌得可真是清新脱俗	3
今年是“十四五”的开局之年，海关总署制定了《“十四五”推进“一带一路”高质量发展海关工作方案》，按照十九届五中全会精神，坚持问题导向和目标导向，聚焦重点国家、重点领域、重点项目，统筹整体推进与重点突破，着力打造更多共建“一带一路”的亮点，推动“一带一路”建设高质量发展	1
时过境迁，有些东西确实还没变	1
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
”他耳边都幻听似的响起了少年的声音	3
美国一军人酒店内开枪乱射 与警方对峙10小时后自杀	1
窗外微风浮动，树木葱葱	3
听完孟星哲的成绩，有一瞬姚佳甚至开心想笑	3
完成度相当高，政治大格局虽有点弱，但是情节合理紧凑，节奏恰当，小蜘蛛太太太亮眼！蚁人奥特曼也好赞！！但有两点：1. 黑寡妇,agent 13人设略崩，marvel还是处理女性角色无能	5
潘锦华眼底遍布血丝，加上鬼一样白的脸，狰狞怨恨	3
黑客帝国全套都喜欢,有空再看...嘎嘎	5
江胜临长见识：“原来马还能这么喂	3
永远的罗密施耐德！	5
港式幽默很符合我的口味，特别是星爷的作品，特效真的很赞……	5
麻雀也有飛的權利，況且她那么綠	5
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯接受了采访。	2
裁缝师傅充满怨气的目光令杨玉燕倍感压力，她也装做仿佛听到了祝颜舒的叫唤，一本正经的转身应道：“妈，我来了！”	3
从头到尾都喜欢，多般配的两个人啊	5
她的回复显然激怒了姚秉坤	3
本场比赛，灰熊球员狄龙-布鲁克斯出战31分钟，20投9中，其中三分球6投2中，罚球4投3中，得到23分1篮板1助攻1抢断0失误。	2
森儿，既然你那么好看，我就不在意你拍了什么了吧	5
毫无长进和性情大变都是人设崩塌的表现，我以为厌倦了斯巴达的奇志、看不惯克雷萨的忤逆、反感甘尼克斯的不羁，我以为生硬的转折、感情和床戏不值得动容，却在这场注定失败的伟大无产阶级胜利前哭成了傻逼	5
二战在中国也同样残酷，我或许听人用令人颤抖的语言讲述过那场浩劫，也在影视作品里看过许多残酷暴行与英勇反抗，但我未曾如看完《鬼子来了》后这般痛苦难受，它太真实了，仿佛置我于此情境中	5
“我们有几次说过想去部队看看他，他总是说不让我们去	1
虎扑05月02日讯 根据爵士记者Eric Walden的报道，球员多诺万-米切尔今日对受伤的脚踝进行了评估，结果显示他还将缺席至少一周。	2
刘楠自告奋勇：“阿妹，我带你去捉鱼啊，鱼比杏花好吃多了！”	3
今后，中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动	1
有关言论违背事实，违背国际社会基本准则，违背美国政府对中方作出的承诺	1
李安真的给满分，镜头都很美，影片中暗杀、情爱、仇恨交错在一起各种细节的表达使故事非常饱满，女主汤唯举手投足间都充满韵味	5
韩国姜武牛逼	5
”宋煜想到他们的名字，第一时间回忆起的就是他们结婚时的场景，在一个海滩上，小小的一个用花编织出来的拱门，来宾也不多，他是其中一个花童	3
这中间究竟发生了什么，真的是让人无限遐想啊	5
2021年“共机”累计进入台空域81天，台军“广播驱离”纪录共计227次	1
[环球网报道 记者 尹艳辉]台湾亲绿媒体《自由时报》报道宣称，“共机”本月密集“扰台”西南空域，今天（4月10日）凌晨就三度进入，已经连续9天“扰台”，时间是近年最早	1
看着眼前英俊潇洒温文尔雅的男子，爱丽丝瞬间坠入了爱河	5
日媒：中国海警船编队今年第19次巡航钓鱼岛12海里	1
参考消息网12月4日报道 日媒称，日本政府12月3日说，日本已经就中国在东海一处天然气田开展新的勘探活动向中国提出抗议	1
他直接指出美国极端保守主义分子和纳粹主义之间的渊源和必然推导关系	5
Too Many Ways to Be No1	5
果然祝颜舒不等杨玉燕把眼泪挤下来就扑过来一把抱住，心肝肉一样，转头就继续对着苏纯钧撒火：“你当年口袋比脸还干净就敢来租房子！我看你是个文化人，又生得文净瘦弱，不收你礼金就让你住进来，你一口气住了三个月，一个大子都没给我，你说，有没有这回事！”	3
据日本《朝日新闻》报道，关于污染水的处理问题，去年2月有专家提出可将其“稀释至排放标准以下，再排放至海洋当中”	1
江胜临还在感慨，你可真把他吓得不轻	3
“郡君，您怎么了？”	3
荆酒酒不大舒坦地换了个坐姿	3
我还是喜欢电影原本的名字，《格林斯比兄弟》	5
在菅义伟与岸宏的会晤中，能否得到岸宏的理解是焦点	1
不要说烂，其实很卡通很cult	5
“回宫主，是祝府管家在挑会讲故事的人	3
此役，八村垒首发上场30分钟，8中4，贡献12分1篮板2助攻1抢断。	2
便能切割开这个人与尘世的最后一点联系，让世间的人都遗忘他	3
似乎很多人对这部电影的评价非常好,可是我看了没有很大的感觉.想起和别人说起韩国的电影和音乐,达成的一致观点,一切以美国为目标.但是说真的,差太远.不过韩国为娱乐业真的是下足了血本	5
在执行类似搜救MH370的任务时，ag600在加装了一些观测设备之后，搜救效率能大幅度提高	1
根据之前的报道，邓肯-罗宾逊成为了NBA历史上最快达到生涯500记三分的球员。	2
他将手撤开，悬浮在空中的太极八卦图登时开始了消散	3
艾德林说安迪是荡妇，安迪说我不同意你的道德观	5
极致精美，极致奢华，如果把当年那部动画神作拿出来，大量的镜头甚至可以一一对应	5
仇大师找了大半个小时，什么也没摸到	3
福岛核电站事故核废水处置问题不只是日本国内问题	1
“垂柳书院的暗室中有个快病死的老头在泡澡	3
白遇淮好像变成了他新的载体，一道无形的线将两个人牢牢绑了起来	3
如今其岸基型号曝光，并且有消息证实已部署在南部三岛，显示中国海军岸基反舰能力将进一步提升	1
我就说茱丽怎么回来了反倒没有小时候开朗了	3
九十年代的科幻，还真是小看了，现在动不动就拿什么盗梦空间，去比较，人家九十年代就这么脑洞大开了，你盗梦空间是近几年的	5
田华生从沙发上起身，蹦蹦跳地跑到姚佳房间门口，姚佳觉得他蹦过来的一路楼板都在跟着活泼的震	3
姚佳怔怔神，想该怎么形容他刚刚这一笑呢？像孔雀开屏	3
有点象教育片 八千草熏真漂亮	5
我的逍遥哥哥啊 一见逍遥误终生啊 初中重看的时候 还因为最后的结局暗自伤心了很久 李逍遥真的是一个经典的角色 当年的十年之约 感动了多少人 然而十多年后早已物是人非	5
所谓女事，贵族和皇室可能会有更加系统的内容，但是在民间，大多指的就是织布，若是生在稍微讲究一点的人家，还会加上读书习字	3
就看见动物在卖萌，蠢萌、腹黑萌、反差萌、各种萌...主题是动物离不开主人，但你确定现实中不是反过来的？一厢情愿的愚蠢人类	5
官方发糖，猝不及防，虽然还是像TV一样歌剧风抽象，但是好懂多了，而且突破重围和男权的束缚，百合+女权，看的人乱激动一把的，还有，你们终于接吻了啊！	5
班主任王谦也被叫了过来，教导主任看了他一眼，“你们班的，你自己问	3
见他发呆，宋煜看似不在意地开口：“好吃吗？”	3
”（Chinese warship 170，Chinese warship 170，This is Japanese warship 184.Over	1
在岁月面前经历都是一场梦	5
作为要给犯罪动作片，剧情节奏场面等等简直满分	5
[环球网综合报道 记者 赵友平]岛内绿媒《自由时报》4月5日称，台湾防务部门今（5日）晚在“实时军事动态”专区发布消息称，解放军10架次军机今日自台海“中线”以南空域，进入台湾西南空域“防空识别区”，这10架次军机包括2架次慢速机、8架次战斗机，其中1架运-8反潜机更绕行至台湾东南空域	1
”“然而当我回到那空荡的房间，我又感到焦虑，无法入眠	5
[环球网报道记者 徐璐明]4月9日，两架美国海军反潜巡逻机被曝现身巴士海峡，开展密集的巡逻飞行活动	1
双方重点演练了反潜战、联合空中作战等内容	1
故事要看睡过去，是梅格瑞恩的服装搭配留住了我	5
姚佳笑起来，笑容里是只有自己品味的自嘲和讥讽	3
我小的时候，他欺负过我……”	3
小门小店没太多富余空间，自然也没什么规矩，大家随性地端碗面站在街边，边吃边侃	3
《国防时报》3月22日消息，当日美空军1架RC-135U电子侦察机（绰号“战斗派遣”），经由巴士海峡进入南海，对中国华南沿海地区开展侦察，期间一度抵近至领海基线外25.33海里处，后掉头折返，刷新了公开已知的美对华抵近侦察最近距离	1
”祝颜舒语重心长，“是不是能考上教会女中不重要，重要的是吴小萍想用自己的双手改变自己的命运，我们不能放弃她！”	3
孟星哲弯唇笑起来，带着点酒气，带着点邪气，笑得像个妖孽	3
诸位“飚演技”的演员感情宣泄得都很爽吧（但观众我只能在屏幕前疯狂呕吐）	5
而台积电在给《华盛顿邮报》的一封电子邮件中回应称，该公司遵守所有法律和出口管制	1
”程誉站在树荫下，“你是不想还钱，故意不打的？”	3
贝洛南懒得再继续听下去和说什么，直接挂断了电话	3
从彼此敌对，到降妖过程中，师傅关系缓和，悟空完成救赎	5
过了将近30年来看，这表演太浮夸了	5
当时，航母上5000名官兵分批上岸活动，包括探访社区、进行文化交流等	1
好在道路宽敞，用不着谁让谁，这顶红缎香轿便与这蓝顶轿子擦肩而过，走得远了，还能听到轿子上传来的叮叮当当响铃声	3
最还原原著的一版了，特别喜欢这本书这个故事，达西先生一度是我的梦中情人	5
程誉拿出手机，插上耳机，分了一只耳麦给他	3
白遇淮没有和荆酒酒提起这些，他转声道：“那边太危险，近期你也不要回去了	3
日媒：中国在中日东海中间线新设挖掘设施开采油气	1
而北约对于本次作战的反应，显然比所有人都预想的要慢	1
乐知时没太把之前大家的传闻当回事，他有点缺心眼，很多事情就当耳旁风，认为吹过去就过去了	3
一开始她担心姬辞是不是生了病，还托许众芳前去探望，结果许众芳回来的时候脸色非常微妙，只告诉他：“姬小郎以后只怕是来不了了，他也有苦衷，你别怪他，他说那些书你先看着，不用急着还给他，等下次我再帮他带一些过来，让你换着看	3
再扣一星……	5
30年代大片即視感.	5
那我就能拿到我和我爸爸的财产	3
先帝算计了她的丈夫，她便让他心爱的儿子做不得皇帝，这也算公平	3
中学时跟我关系最好的朋友，一个去了三本，一个念了专科，结婚了都没告诉我	5
单纯视觉不愉悦，不喜欢看到真实的有点犯恶心的乌龟皮肤和肚子……	5
一份做成了家族信托，孟星哲的父母每个月从家族信托的收益里领钱花	3
“你要穿裤子还是裙子？你妈妈带了条裙子给你……”话还没说完，薛宥卡立即打断：“我要裤子！裤子！”	3
电影版不仅只是有形无神，更是让智障编剧加上了大量俗套戏码，看得如坐针毡	5
4月13日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会	1
美人鱼的票我还了，再见	5
我看过 不懂事的时候也喜欢过 不过事到如今 三观正的人真的会给这个东西好评吗？	5
徐克一番改造，却显得更加丝丝入扣	5
”爷爷把他提了回去，薛宥卡再也没有找到合适的机会出门还钱	3
反正我是燃了	5
是真的大，野生野长十几年的黄河鲤鱼那么大，一锅炖不下	3
本场比赛，灰熊球员约纳斯-瓦兰丘纳斯出战24分钟，13投8中，其中三分球2投1中，罚球2投2中，得到19分6篮板1助攻1封盖。	2
厉随：“没有	3
侯麦人间四季补完	5
“我相信班郡君的慧眼	3
多地发生的针对亚裔的仇恨事件加深了在美亚裔群体的忧惧，在美中国公民的安全受到威胁	1
虎扑04月30日讯 今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到前队友凯里-欧文，他表示：	2
目前掘金以43胜21负的战绩位列西部第三。	2
这部剧开播大火的时候觉得不过是一部都市爱情小说，男女主也无感，并没有仔细看	5
帅哥靓女的演员阵容可谓养眼，偶像剧架势十足	5
这是1971年4月15日，曾在第25届世界乒乓球锦标赛中相遇的中国运动员杨瑞华和美国运动员迪克·迈尔斯在上海重逢	1
孟星哲对着路由界面好像倒吸了一口气似的	3
整個宮本武藏的生涯中,最慘烈的就是這一場了吧,整個動作場面也拍得很有氣勢,上百個人打一個武藏,整場打鬥穿過了草原,水稻田,以及竹林,演員走位能調度的這麼好真是不容易,就是沒噴血漿可惜了一點,最後想吐槽一下又八,你拋棄阿通,打著小次郎的名號騙吃騙喝就算了,你竟然還想殺了阿通,沒見過這麼渣的渣男	5
还挺喜欢港片这种跟色情打擦边球的做法	5
技术优势只是胜利的一部分	1
待闲杂人等都退下，安正吁了口气：“大兄准备怎么做？”	3
嘻嘻 不过至少尊严保住了🙈🙈🙈	5
没想到豆瓣的朋友们好这口，本来以为是6分类的片子竟然是7.3分	5
董祭锋脸上的笑容就多了一点了：“不知是哪所学校？”	3
这是宋煜从小到大最喜欢吃的菜，不需要复杂调味，脆嫩的口感就赛过一切蔬菜	3
厉随道：“赤天练的功夫名为噬月，专门侵吞内力，不会将人吸干，只会令对手筋骨俱断，脑浆迸裂，全身都像是被重物碾过	3
郁家一直低调，可能没多少人知道，但郁家独子郁然当时手里把握着很多实业行业大权的！荆酒酒是他俩的儿子……】	3
“米米怎么了？扯到蛋了？”姑父一个紧急刹车，薛宥卡身体不由自主朝前一晃，眼泪花从眼角渗出	3
“臣要参忠平伯长子谢重锦在平州任职期间，徇私舞弊，纵容下属鱼肉百姓，无为官之德，实乃朝中蛀虫	3
田华生用他的萝莉音略带沧桑地娓娓道来：“但在外面吃真的太贵了，海底捞我们四个人去吃，凭我这么能吃，没有八百一千的肯定下不来	3
厉随听得皱眉，他原以为对方是要扮猪吃老虎，没曾想，是真的猪	3
“啊？”蒋宇凡皱成一张苦瓜脸，看热闹的8班学生全都笑起来	3
白遇淮能来演，那可真是奇了怪了，啊不，撞大运了	3
穿着深色西装，身高不低，赖于基因的出色，他长得也还算英俊	3
两人在学习上互相帮助，互相欣赏，终于在经过长达一年的互相试探之后，达成共识，决定以结婚为目标交往下去	3
田华生在嘴巴上惊叫了一声“哇”	3
他踯躅片刻，抬头看着这和蔼慈祥的伯伯，心底在和妈妈的叮嘱对抗，自己不是小孩子了，没那么容易被拐，可现在自己身上有伤，怕是遇到麻烦也跑不动……几秒后，他想了个折中的办法，颇有些腼腆地开口：“伯伯，你能不能借我一块钱啊，前面就是公交站，我自己可以回家，改天我把钱还给您……您放心，我去过您家那边玩，我改天就来把钱还给您！”	3
想到最爱和盲山，想到一句话说两个人如果被困到一座孤岛上是一定会相爱的，因为专注	5
人力主管站在前面忽然点名：“这个孟星哲和姚佳，你们俩可要努力了，已经两次并列倒数第一了	3
原标题：俄媒：俄军今年将接收新一批“先锋”高超音速导弹	1
杨玉燕一口气松下来，脑子开始转了，她见苏纯钧刚才说话都没事，自己也壮着胆子开口，“我们昨天才第一次见面，也没有结仇，怎么今天你就换了一副面孔？总不见得杨家与金家有世仇吧？”	3
福斯汀的窥视本身就充满强烈的情欲，在导演的处理下没有辣么邪恶，如诗	5
于氏坐了下来，撇撇嘴：“你家弟弟如今出息了，当了县尉，真是让他走了运，这说不定以后还能往上走呢，你们总归是兄弟，我自然要去帮你修好关系！”	3
王伟的妻子阮国琴回忆	1
前半段更像所谓“没有情色镜头的情色电影”，我也更喜欢，很多处理让人感觉女主就是库布里克的傀儡，简直是他在撩人	5
他语速平稳，逻辑顺畅，从整理错题的话题讲到数学选择题拿分的技巧，诸如图形结合法、代入法等等，可乐知时作为一只鸵鸟，除了自己咚咚咚的心跳声，什么都听不进去	3
李旺力先让曹纯总结了一下前一天的情况、布置了一下当天的工作重点	3
本赛季常规赛至今，托利弗共代表76人上场5次，场均上场12.4分钟，得到1.6分1.6篮板。	2
她还表示，该项目的试点将从4月份开始	1
而主动上门的祝二公子此时正仰头看着夕阳下壮阔的青石城门，满心惊叹	3
老老小小都演技特别好，吕中太赞了，小孩也特别萌，只有男女主角差点儿劲，一个一味耍帅，一个隔日黄花，唉	5
杀手组合轻喜剧	5
但更大的无奈也笼罩过来	3
爱起来没什么好事，贫穷，气恼，后悔，折磨你，被你折磨	5
中午，祝颜舒赶回家吃午饭，张妈赶紧告状！	3
也不知是不是出了错觉，祝燕隐觉得，好像还有人趁乱向自己行了个礼	3
看着班婳骑在马背上，高高在上的姿态，沈钰心中隐隐有种不太好的预感	3
不管它是啥，哪怕我是去电影院看话剧了，我还是觉得，甚好，没错过这个乌龙甚好	5
这题你怎么答？”	3
”话音落他转身进屋，再出来时手里又多了一张崭新欠条，递给姚佳，“来，哥给你写了张新的	3
[环球网报道 记者 徐璐明]美国空军和陆军的两位高官近日因美国陆军正在打造的“超级大炮”的问题互相指责，甚至使用了“愚蠢”这样的字眼	1
苏纯钧日常受的嘲笑多了，哪会在乎一个老太太的几句话？	3
Innocence and purity are rare inthese days……	5
当然了，可能是因为男主人公太有才华了，我等凡人不懂	5
和之前两部最大的不同在故事的编写上，之前都是通关式的一案接一案，而这部则是串珠式地结构，通过几个关键点将松散的各部分连接起来	5
就像一碗清水本值得回味，但却拍的过于平淡	5
”他稽首道，然后起身，不待姬然发话，便退了出去	3
”宋煜摆着一张死人脸，接过表戴好	3
虎扑05月02日讯 湖人官方发布了明日比赛的伤病报告。	2
听说是东北版傲慢与偏见，东北版老友记，东北版摩登家庭	5
班婳皱眉，这是要找哥哥来帮忙了？她伸手抽出腰间的马鞭，朝蒋玉臣拱手道:“见过世子	3
苏纯钧没说那正是杨二小姐，都说他护短了，他就多替学生的名誉操一操心吧	3
这一狭小空间，就是周军生的战位	1
9月26日，加拿大皇家海军舰艇编队“卡尔加里”号导弹护卫舰和“阿斯特里克斯”号补给舰抵达岘港，开始为期5天的访问，此访重点是加方同越南海军舰队举行海上联演	1
杨玉燕马上问：“那他们要是跑来找姐姐怎么办？”	3
冯小刚的《非诚勿扰》就是从这里来的	5
据报道，有超过2000名外籍华人居住在冲绳，但真实数字可能是它的两倍；	1
许其琛轻声念了一遍，眼睛里的笑意重了几分，“好雨知时节	3
乔的细腻心思与其超越时代的女性精神在被压缩的如同快进的电影中仍得到展现，最后挽上教授的手说你的手永远不再空时真让人心窝发暖	5
開頭很無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候，我才覺得有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
特艺彩和黑白间的转换美妙无比，细致入微又不留痕迹，最有趣的莫过于那句天上的人都渴望特艺彩的台词	5
宋煜推开蹭上来的秦彦，“你最无聊”四个字都已经到了嘴边，听到这句话后忽然顿住	3
缅甸政府军空袭克伦民族武装控制区 造成平民伤亡	1
苏纯钧有把握，就等着杨玉燕发火	3
被高评分骗了，评论一片的说什么新颖独特，excuse me？这难道不是一个绿茶婊闺蜜和渣男害死一个正常女孩的故事吗？闺蜜为了男人撕逼，不堕胎但生下来，不车祸但大出血死了，这些都是新的套路，国产青春片的狗血剧情一点没变，全程没流一滴眼泪，我以后再也不看青春片了....	5
但是在感情方面就没这么顺利了，在母亲，爱人，朋友方面都受过挫折	5
“但有个问题，我去公司做客服，被人认出是您女儿怎么办？”	3
郝丽丹也说：“姚佳我虽然同情你，但不得不说，在处理问题上，雨墨今天表现得特别好，她所接待的顾客之一也很难缠，她就应付得非常得体	3
林芊：“……”	3
56艘无人艇在辽阔的南海水面，先后摆出“辽宁舰”和“军民”两个汉字的造型	1
薛宥卡简直不能相信	3
祝颜舒：“张妈是个老派人	3
“我也觉得不太对	3
感觉【功夫】应该8.5分以上，同意的点赞	5
AG600可以对南部海域驻军的小岛礁输送给养，也可以对岛上突发疾病的人员实施急救	1
中方强调，制定《海警法》是中国正常立法活动，完全符合国际法和国际惯例	1
我的女友接受不了我是杀手然后她就杀了好几个人也变成了杀手我们一起浪迹天涯… …导演有病系列	5
乐福全场得到25分6篮板3助攻3失误，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
中方支持菲律宾履行好中国—东盟关系和中国—东盟东部增长区合作协调国职责	1
白遇淮步子一滞，转头去看荆酒酒，却发现少年面上神色单纯，丝毫不掺杂别的意思	3
歌舞，景色和演员台词，剧情非常和谐	5
就别拐弯抹角说给经理助理听了，我帮你们打直球好不好	3
在确保进口货物安全的同时，大力提升口岸通关效率，避免积压滞港，保障国际产业链供应链稳定	1
外交部发言人 华春莹：上月，中菲南海问题双边磋商机制第三次会议、落实《南海各方行为宣言》第16次高官会和第26次联合工作组会等系列涉南海会议成功举行	1
不再象以前那样喜欢这种耍酷戏	5
这片有机会应该做个说明书的	5
是叫孔湘琪吧？	3
白遇淮一出声，大家也就冷静了，先按他说的，抓着手电，互相检查受伤与否	3
而既被目为一条河总得继续流下去的 世界老这样总这样：—— 观音在远远的山上 罂粟在罂粟的田里	5
姚佳差点把手里的笔捅他嘴上，给他把上下嘴唇串一起封住	3
分数感觉有点水了，但是柏原崇在窗前的一幕还是很漂亮的	5
厉随长剑跨马，眉头不耐烦地皱着：“吵什么？”	3
随后，这6艘中国军舰通过冲绳本岛和宫古岛之间的海域向南航行，并驶向太平洋	1
“就那上面一片，看见了没？”他指着山间那一片凹下去的深绿色，那是薛家种植的茶田	3
“那当然，人不能言而无信	3
缺点就是这种太保守的复制，对观众来说少了点惊喜	5
整个电影就是三星掉到一星的过程	5
为了好好准备这一次的广播，他前一晚在卧室小声练习了很久，生怕出差错	3
爱死钟楚红了！！！！！！！！！！！！！！！	5
初秋的天还很长，烟火人间还是亮白色的，从车子里望出去，天高气爽	3
除了一些镜头不适合小孩子，是达标的春节电影啊	5
侯麦每部都五星，真不是故意的，可是这部真的写得太好啦！（尤其最后一段，我和小哥一样，听蒙圈了	5
亲情，爱情，拍摄角度，看得超燃，这位哥哥，真爱胖胖，看得感动死了，普通人配超人的设定，永远是我的挚爱，又搞笑又温情，这片简直了！	5
抱着看烂片的心理来，居然没睡着	5
《红楼梦》绝对是中国影视化改编难度最大的文学作品，当时筹拍时就遭到了许多反对	5
杜特尔特：美别用军演挑衅中国 南海已在中国手中	1
节奏欢快，情怀真切，这就很好了	5
博人，你爸出场的背景音乐都比你好听多少你知道吗	5
只是美好的东西大多易碎	3
荆酒酒扭过头，扫了一眼他手里的餐盘，摇摇头	3
特别提一句：老美的特技越来越霸道了	5
你的童年我的童年好像都一样～绝对的童年回忆，经典啊，很欢乐的家庭剧	5
俄《生意人报》在访谈中直截了当地向帕特鲁舍夫发问：“你的意思是说，美国人正在开发生物武器？”	1
据日本广播公司（NHK）22日报道，作为整备防御力量的指导方针，《防卫计划大纲》时隔5年后即将在下个月被重新制定	1
恩……实在不能假装我喜欢……90年代的特效技术迷之带感啊，还有这个剧情胡编乱造到底什么鬼……不过要是放到现在票房一定会大卖的……	5
“如果踩住一个人的影子，就一辈子离不开” 前半部分的青春戏好过后半部分的苦情戏，音乐略满但细节情绪做得足	5
任素汐演得很讨喜，然而张一曼这个角色本身，真是一言难尽......这个角色身上一旦被人放上女权和自由的标签，整个就变味了	5
男鬼：“你的呼吸好冷啊	3
沃斯克列先斯基表示：“离开青岛港后，太平洋舰艇编队与中国海军在黄海进行了双边演习，在此期间，两国海军人员在损管训练、搜救行动和舰艇三防演习过程中交流了经验	1
那个年代的经典之作，放到现在当然不如那些剧情刺激、特效酷炫的超级英雄电影，但是历史意义远大于电影本身，何况即使三十多年后，MOS和BVS精彩成都反而不及老版超人，强行装深沉还不如老版的阳光明媚来得耿直	5
山东舰上物资如何保障？	1
除此之外色彩与打光无可挑剔	5
亮点还是最后那句“For my parents”啊	5
美帝国主义自冷战结束以后就一直在四处讨伐，让各个非势力国家丧权辱国	1
近日，美国一名53岁的男子被控在旧金山袭击一名亚裔老兵，他不但使用种族主义口号对进行辱骂，还多次殴打对方	1
“班郡君，”康宁趁机走到班婳面前，“刚才的事情是我失言了，请你不要放在心上	3
“他（阿德巴约）下场，我就上场顶替他，准备好发挥作用，然后他就能够多喘口气。”戴德蒙说道。	2
顿时鸦雀无声	3
断臂，半刀，残本组成的一位大侠	5
一时几人的饮料上来，王万川去了趟厕所，等他回来坐下，金茱丽又与杨玉燕一起去了厕所，她们回来以后，就有一个印度侍者说外面有人送来一件外套，是给金小姐的	3
大陆有那么多研究台湾军事装备的民间人士和机构，几乎无人关注此事	1
刘亦菲真的好漂亮啊	5
海上联演是落实中国-东盟防长共识，深化中国与东盟防务安全合作、增进互信的重要行动	1
这人呐，不能太闲 得找点事儿干 要不然就会胡思乱想去追求所谓的刺激	5
金句不断，Woody Allen的脱口秀很容易看腻，但放在爱情的场景里，就突然有了辛酸的似曾相识，我们都那么爱自己，以至于那么爱别人	5
三藏舍利子还有金猴子护着，好可爱	5
所以此番台军方在接手两艘靶舰之后就得意忘形的觉得自己万事俱备，引来了各方网友的围笑	1
此外，文章还认为，美国在芯片领域对华“卡脖子”不仅无法让中国屈服，还会不断刺激中国打造出自己具有竞争力的半导体产业	1
此时听到刘桢的话，刘楠就笑嘻嘻接道：“阿桢你要读书认字，我可以去向先生借啊，不需要去看大父的脸色！”	3
火影最佳剧场版，父子的传承，火之意志依旧燃烧	5
女王很有气质，很有范，安妮演的角色我没太看懂，为啥最后和那个男人就睡了，还有这个电影的主题其实我觉得挺有争议的，有时候想要登上顶峰势必牺牲一些东西，现实真的难以两全	5
根据“基本法”规定，外国军用船只进入香港，必须经由中国中央政府特别许可	1
培训过程中培训师会提问一些问题，让大家回答	3
张卫健古灵精怪的气质发挥的恰到好处，很棒	5
其实吧，最后要让那个人渣活下来才是正确的打开方式	5
法国国际广播电台4日发文称，新德里的重要性在近期得到充分显现	1
图源：推特	1
踢雪乌骓不知豆饼将无，还在傻子一样地快乐吃草	3
哈哈哈哈羽毛球你是认真的吗？一年到头的农民水田伯伯，死宅老君，自带嘲讽技能的玄离，优雅性冷淡谛听，逢小黑必攻皇受，吃啥补啥色的比丢，东北音大腐，催更号坠机222222	5
湾湾期盼着，在地方选举前夕南海能掀起“大浪”，结果湾湾要失望了	1
这辈子最大的希望是能看到罗小黑电影	5
那位是哪位，班家四口都知道，但是却不敢说出来	3
乐知时没急着走，高中部的晚自习九点五十才下课，他慢吞吞做完题，又慢吞吞收拾了书包，磨蹭到全班最后一个离开	3
康宁的火气也被班婳给激了出来：“不过是个侯府世子，在我哥面前，也要乖乖行礼，有什么好猖狂的！”	3
比法国版合情合理很多，读书改变命运的宣传片，不读书的村民才是野兽	5
照进现实，直接可操作的就是在看到故事全貌之前，有所保留地发表自己的看法，并在被反转打脸之后，保有基本的风度和包容	5
日本在我印象里是一个性格很极端的国家，并非耿耿于怀于历史	5
被两大男神环绕的胖妞儿，果然是电影里才有的情节	5
构建真实	1
这么一来，所有的反转都是内心投下的毒药与饵食，杀哪个留哪个，任随其变	5
节目期间，除了同属练习生以外，求生者的通讯系统同样不与开放	3
杨玉燕小声问：“我妈跟我姐呢？”	3
大哥成带着大家一起感悟了印度烂片的极致	5
All you are doing is for your love, must keep this in mind, don't miss the important chapts	5
从海关数据看，一季度我国对欧盟、美国、日本出口合计增长48.5%，对整体出口增长贡献率达到44.2%	1
在谈到鹈鹕球员约什-哈特的情况时，范甘迪表示：“我们目前所知的是，他可以在赛季的最后一个礼拜到最后十天左右的时间回归球场。我们现在只能选择等待，看看他下个星期的情况如何。”	2
在受审的19人中，17人仍然在逃，并被列入通缉名单	1
为什么会来看这种毫无美感的电影，要剧情没剧情要特效没特效要美男没美男，苍天，我究竟看了什么鬼....我全程大概睡了一个钟吧	5
大屏幕看美食我口水要流下来了(*´﹃｀*)剪辑紧凑，我全程沉浸其中	5
该武装团体成立于上世纪60年代，一度得到哥伦比亚左翼政党支持	1
”姚佳放弃比赛幼稚，给出答案	3
当它穿过大门那一刹，荆酒酒像人一样，有一瞬间的心悸	3
日本民主党籍前外相前原诚司宣称，日本必须保持实际控制钓鱼岛的现状	1
因为他们是客服	3
很多经典桥段，看好多遍都不会厌，其实我一直觉得女主秋香的存在其实挺多余的	5
最终分别在13日上午陆续驶离了这片海域	1
她明天与班恒带着人四处走走，看看有没有不容易发现，等他们被抄家以后还能挖出银子使的地方	3
变回人类后顿时觉得没魅力了	5
尽管“大作战”的部分还是太弱，可能是篇幅所限无法展开	5
最经典的《小妇人》电影版	5
容瑕没打算跟蒋玉臣一直废话下去，见蒋玉臣脸青面黑说不出话以后，他便转头看向班婳道：“班郡君，康宁郡主，请往这边走	3
本场比赛，特雷-杨首发上场28分钟，19中10，贡献32分1篮板4助攻。	2
他们很快就抵达了轩辕茶馆，外面已经低调了停满了豪车	3
旁边的影卫小心翼翼道：“宫主，潘掌门像是的确身体不舒服，方才还踉跄了一下，山里风大又寒凉，不如属下护他回城？”	3
[环球网报道 记者 张海潮]美国空军当地时间4月7日宣布其最新的F-15EX战斗机命名为“鹰II”	1
所有的技术都在为影片内容服务，这才是电影所应该有的魅力	5
 影片倒叙的手法利用时间推移来阐述这样一个严肃悲伤的爱情	5
勇敢地闯、科学地试	1
塞克斯顿全场得到22分7篮板2助攻8失误，失误创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
每个人都非常焦虑	1
今儿是要亲自去了？	3
完全是为了看小Tim..	5
荆廷华眼皮一跳，心口仿佛压了一块大石	3
很难得有男导演把女生之间的情谊拍得这么细腻，各种小感觉和小心思都挺到位	5
动作戏场面不错，枪战戏很精彩，但主角光环过于明显	5
“嗯，”云庆帝满意地点头，“有臣如君珀，朕心甚慰	3
她相当凶险地将将踩在上班线上，差一点没打上卡	3
“给你一包干脆面	3
擅长夺取制空权	1
在约翰卡尼的电影里没有用音乐解决不了的问题，如果一首不够就再来一首	5
”厉随吩咐，“将来一道前往雪城，或许会有用途	3
潘仕候站在篝火旁，这阵倒是不用人扶着走了，就是脸色不大好看——与身体无关，与江湖纷争有关	3
无论怎么解释，都绕不开他离世的父母吧	3
单位内网有，按着快进键看完了	5
刚刚看公子在那酝酿半天，还当要来一首能比肩《使至塞上》的好诗，正激动忐忑地等着呐，谁知张口就是兄台留步	3
本来在上一任“海军司令”陈永康任内，原打算将这两条当时刚刚从美国海军退役的“佩里”命名为“葆祯”与“福星”，以纪念沈葆祯（福建船政大臣、也是清朝派驻台湾的钦差大臣）与罗福星（台湾日治时期著名的抗日志士）	1
以应对中国在东海和南海日渐强大的影响力为理由，同时为了应对朝鲜方面的威胁，安倍政权连年增加国防经费，不断从美国购买高价的先进装备	1
 以及，里面看到霍乱场景，想到自己做的霍乱弧菌，觉得还满恐怖的	5
打破第四堵墙，用分屏，叠影，还有巧妙的闪回叙事	5
从这部剧开始知道了黄式幽默，认识了这个双智极高的男人	5
这就是美，以及意义	5
在B站上看的，由于字幕时有时无，刚刚开始看的云里雾里，后来找了字幕完整版看的	5
周星驰和徐克这两个老妖，真是百无禁忌，什么都敢来，随时随地的解构，黄段子，重口味，蒸汽朋克机器人版红孩儿，暴力大圣，大白腿蜘蛛精……总之，不像大家说的那么难看，我觉得是部蛮好看的成人娱乐电影	5
最喜欢我杀殿~	5
居然有四分之多 青春片还有完没完了？	5
不知道从何时起，美国一些军事组织已经把渲染竞争中国的“军事威胁”当做要军费的筹码，以此为借口向国会要钱发展各种武器	1
原标题：美国亚裔老兵遭辱骂袭击，被打至脸肿失忆	1
荆酒酒：“鬼不用睡觉	3
姚佳愕了下，被金刚芭比硬是渲染出一种即将面对生离死别的离愁别绪	3
带着两星期待看了个四星电影，看评分这么低，打5星	5
后者能在边界建立“反介入/区域拒止”（A2/AD），一旦发生冲突，西方的飞机和战舰将遭受严重损失	1
化学反应其实差不多）不过从故事本身来说，张婉婷当然还是有扬长避短，重点在细腻的情感流动和生活细节的生动，而不是对于移民身份、文化差异的反思和洞见	5
薛姨一路亲自将她们送到大门口，还帮着叫了黄包车，打包票道：“你放心，我让我那口子去做，一定盯着他让他做得又快又好！”	3
这个当年的穷国用一代人的时间变成了美国的主要战略和经济对手，而基础设施可能是其现代化进程中最明确可见也最令人钦佩的一面	1
厉随拿起佩剑，起身离开大殿	3
报道称，安倍还必须要与一位一直在抱怨美对日贸易赤字巨大的美国总统抗衡	1
2016年度最佳之一！神剧本！一间公寓内的群戏安排得张弛有度，趣味横生，亲情友情爱情全部涵盖	5
田华生又转回头，想继续用他的田氏开导法对姚佳送有毒的温暖	3
“长赐”号船东的承保单位（大英船东互保协会）是国际保赔协会集团（p&i club）的一员，因此日本船东可能可以从该集团获得总计31亿美元的责任保险	1
湘君剑铮鸣出鞘！	3
刘远笑道：“你想向大父借也无妨，不过这次是借不了了，咱们下回再来，阿父定会抢在你大父生气前帮你借到	3
杨玉燕转了一圈，不买画报，只挑了一本一看就是中国文人仿着罗密欧与茱丽叶写的外国小说，父亲叫佟大海，女儿就叫珊蒂妮，女儿打小学三从四德，还缠了足，家里开舞会唱的是京戏，珊蒂妮还上台唱了一段呢，还拿钢琴加二胡伴奏，充满了丰富的想像力	3
对此国台办发言人朱凤莲曾回应说：“我们有决心、有能力挫败一切台独挑衅行径，坚决维护国家主权和领土完整，维护中华民族的整体利益和两岸同胞的根本利益”	1
“叫个人来给我开船，我们去涠洲岛	3
他虽然早就知道会有这一天，但现在想起来，他竟是从来没想过不再教杨玉燕，好像这师徒名份一定就不改了	3
祝燕隐强行不心虚，嗯，我放的，这里有个凹槽，本来就是用来给马放小吃食的，你难道没发现吗	3
金老爷这么一说，连金太太都没办法继续哭了，一屋子的人都沉默了	3
”个个雪白的胡子拖到胸口，感觉像是已经活了两百岁，吉祥如意得很	3
”乐知时吸了一口奶茶，“我差点都不知道	3
等快到终点时，星痕就更气人了	3
乐知时捏着纸杯，沉默了半天，最后开口，“老师，我不想说，但是我向您保证，以后我绝对不和同学打架了	3
Long long ago以前，那时皇帝还在紫禁城还没跑，这边洋大人已经挥舞着许多黄金白银上岸了	3
“伤了皮子，只能用来吃肉了，”班婳遗憾地摇头，一拍身下的马儿，“继续找，驾！”	3
“任个屁的职，最好赋闲在家才好！”班淮醉醺醺地骂道，“让他抱着他爹回家吃奶去吧	3
算了……经纪人勉强自我安慰道，人白影帝不也常年戴着一只镯子吗？粉丝和媒体还因此夸他恋旧重情呢	3
有钱人家的资产……实在太令人叹为观止了	3
很喜欢这部片子	5
以为听训终于要结束的时候，李旺力忽然话锋一转，把讲台阵地转交给了人力主管	3
跟着动感的音乐，晃动你性感的小身板子	5
好在后来经过她仔细观察，发现孟星哲对林芊是一视同仁的逼王附体，她立刻就放心了	3
京城里的贵妇千金们又有了新话题，那就是忠平伯嫡次子骑在马背上，莫名其妙摔了下来，眼睛刚好磕在一块石头上，坏掉了	3
“下官赵东安见过班世子	3
经过姬辞的介绍，两边都对对方有了一个初步的认识，姬玉的视线扫过刘楠，以及他旁边的三个妹妹，尤其是把碗抱得紧紧的，嘴角沾上白沫的刘婉和刘妆，眉头微微皱了一下，闪过一丝嫌弃，脸上则保持着不咸不淡的表情：“大兄，若是大父和世父知道你请了这些客人过来，一定会恼怒的	3
片方包底发行，要过4亿，还在大幅度票补和刷票房	5
一会儿你从家里挟块煤下去，引火快得很	3
距离上一次解放军军机大机群进入台湾附近空域仅过去5天	1
福布斯全场得到10分13篮板1助攻1抢断，篮板创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
忠平伯府作为皇室未来的亲家，所以他家的烧烤架排在班家的下首	3
薛宥卡跑不了，一瘸一拐像螃蟹一样迈进房间，关门的时候听见两个大人在说话	3
乐知时带着点孩子的笃定，语气坚定：“我喜欢的东西就是愿意天天吃	3
然后我再告诉他，他要求的赠品商品暂时没有库存了，实在没办法答应，但我已经向领导给他申请了优惠券，满**减**的，等他再购买公司其他商品时可以使用	3
“哥……”他声音微弱，手指无力攀着宋煜的手臂	3
对“东夷”国的精神和物质文明极度贬损	5
《印度时报》称，美国寻求和印度在加强“联盟和伙伴关系”以在“印太地区”对中国进行“可信威慑”的合作之际，美国在印度专属经济区内航行并发表这样一份“挑衅声明”引人关注	1
小男孩活泼可爱，金荷娜演技也挺好，但国语台词配音太韩剧腔	5
卫伯过了马路，走到女孩面前，笑盈盈地问她	3
我们追忆历史，我们追思英雄	1
还可以，不算烂片	5
江胜临介绍：“这是祝二公子给的糖，里头除了松子蜂蜜，没准还有八百年的雪莲花，八千年的老山参，你多吃几瓶，说不定能将毒与伤也一并医好	3
白遇淮：“……”现在把镜子砸了还来得及吗？	3
话说WW前半段总让我想到海洋奇缘里的Moana…	5
剩下一截路，祝燕隐是被赵明传背着走完的	3
蛮荒的故事观后感只有：温碧霞好美，张耀扬卖肉好man，吴镇宇好嫩	5
“…………”姚佳懵懵的	3
铺垫不够所以即使演员演技在线煽情部分也没什么感觉，拍成电视剧可能更好	5
程誉鞋子袜子全湿，只想快点回家	3
所以杨玉燕也没有主动搭话，现在王万川开口了，金小姐才转过来对杨玉燕笑了一下，这一笑，就显得她又羞涩又可爱了	3
但它可以蒙骗地区内的一些浅薄力量	1
百万富翁是命中注定	5
科尔：抢篮板不卡位的现象在联盟已经泛滥，被当做理所当然_虎扑NBA新闻	2
女生笑了起来，“我啊，我在这里自习，顺便等我男朋友下课啊	3
关于等待和信念的浪漫故事也可以迎来美好的结局，这大概是侯麦的温情之处吧	5
杨玉燕的脸色登时挂下来了，气得小脸蛋鼓鼓的！可她纵使再生气，也不敢说一个字，只能放下手中的点心，乖乖拿出笔和本子来	3
自从生母病逝，嫁到大长公主府后，她才渐渐地感受到生活的乐趣	3
年轻就要放肆···约翰卡尼在《歌曲改变人生》之后另一部佳作···	5
两人都好，都美，哭了一把	5
这句话梗在他心里，于是他愈发觉得乐知时可怜	3
转周冬雨粉……好好看的姑娘，演得也好灵气	5
已不只是单纯的飞机编号	1
漫威的电影制作思维正在把行业带向一个极端，然后这部《内战》成了典型，10多个世界各地的场景，10多个身怀绝技的英雄人物，但你还是觉得感受与国产青春喜剧片无异：一出场就能让你尖叫的外形、外加几个抖机灵的段子	5
谭疏秋慌忙站起来后退两步，却还是被泼了一身黏稠芡汁	3
400米、200米、150米	1
何小由点头，哪怕她对这家人意见再大，此时也有一丝感伤	3
五颗星，全部给赤名莉香的笑颜	5
荆酒酒歪头：“嗯？”	3
美国空军希望，未来可以使用XQ-58A“女武神”无人机，为F-35和F-22战斗机充当通信节点，而不仅将其看作未来Skyborg系统——美国下一代自主无人战斗机智能平台	1
这不是个好的角色却是个讨巧的角色，餐桌一席戏，凯赫从未如此楚楚动人	5
卫伯赶着回家，开车速度快	3
本场比赛，乔治出场38分钟，得到20分7篮板2助攻，投篮21中5。	2
“这不是周末吗？您就没个约会什么的？”她瞠大双目，从上到下打量苏老师	3
根据最新报道，阿德托昆博因右脚踝扭伤，本场比赛不会回归。	2
声音语气都有点熟，像是那个被孟星哲当成冤大头刷卡的男人	3
美为何要在台海南海军演 除遏制中国外还有这些考量	1
具体的原因他不懂，只是听爷爷这么讲过	3
本场比赛，霍勒迪出场37分钟，19投12中，得到29分4篮板10助攻2抢断4封盖。	2
根据美国国防部网站披露的信息，如今美国航母的前沿部署确实行有余力	1
但就算是这样，荆酒酒都没忘记坐在镜子前，还要扭头分神照一照	3
但肯定不是没什么的	3
岛内媒体称，此事件目前仍在震荡中，可能有近百人受牵连、数十人难逃记过惩处，《青年日报》社长孙立方已被调职	1
4月8日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会	1
如果说“国家队”主要承担着国家大型航天工程，那么大量的民间卫星发射需求就需要民营航天企业来满足	1
不算本场比赛，本赛季常规赛布兰登-英格拉姆场均上场33.9分钟，得到24.2分5篮板4.9助攻0.7抢断0.6盖帽。	2
拿掉那些过于刻意的细节，或许能更好点	5
妄图打压中国超算发展	1
猎豹4型：未装备武器的型号，用于搜救任务	1
这个本来作为下饭剧，但实在太拖沓	5
他看到杨玉燕好奇的目光已经转到金老爷那边去了，伸手弹了下她脑门，在她怒目而视过来时轻轻“嘘”了一下	3
还好吧，有的地方还挺好笑的，但是总体来说略尴尬……	5
土耳其也因地理位置上接近而被卷入其中	1
画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
”——大团圆	5
情色的极致是淫而不荡	5
据《卫报》介绍，自今年1月前任大使阿瑟·库尔瓦豪斯（Arthur Culvahouse）离任以来，拜登政府尚未任命新的驻澳大使，戈德曼目前是美驻澳最高外交官	1
十倍咫尺天涯那么美	5
皇后这几句话，就像是用巴掌打在了康宁脸上，一个未出嫁的小姑娘，被母仪天下的女人说心思太沉，怎么都不是夸奖	3
安正的忧虑也正是来源于此	3
她一直觉得当年的事情，另有隐情	3
但相比起叔父家的几个弟妹，她的待遇已经足够好了	3
居然毫无心理准备的在那么巨的巨幕上跟好几百号人一起围观了小七上刚哥！还一上再上！上了又上！怎么说！简直视觉奇观了！（八十块钱花得值，一百二打车花得值	5
预计到2035年，我们将拥有一支完全不同的陆军，它将是现代化的，并为在大规模作战行动中压倒我们的对手做好准备	1
【草，鬼还是流浪汉？】	3
 瑞特巴特勒船长太有魅力，笑着说“那是你的事情，亲爱的”	5
吃饱喝足后，两人到了银滩附近的私人码头	3
你告诉我谁来赔给许弋一个人生 家破人亡啊	5
这部电视剧可是经典啊，翻拍过很多次，但最爱的还是这版，还原度很高，演员也不错的	5
※※※※※※	3
美国海军表示，“马斯廷”号属于第71特遣部队/第15驱逐舰中队，后者是美国海军最大的驱逐舰中队，也是美国第七舰队的主要水面部队	1
在咖啡店消磨到五点左右，祝颜舒才叫起女儿们，出门上车，去凯悦大酒店	3
这部电影代表了大部分人对台湾青春片最初以及最深刻的印象	5
大概是打算解锁了新的成就之后再给他画的，宋煜想，或许就在登过那次高峰之后	3
刘桢庆幸自己出门时裹了足够厚的衣裳，刚刚又走了一路，出了一身汗，一时倒还不觉得冷，见许众芳跟刘楠忙着收拾，便也帮着清理屋子里灰尘	3
这世上充满了无法发泄愤怒的悲哀之人，在信任缺失的背后是人类生而孤独的天性	5
“不过是个乡野小地出来的东西，考上科举竟说要退婚，还摆出一副当初是我侯府逼婚他才不得不从的姿态，什么玩意儿？！”	3
丁瀚冰一个垂死梦中惊坐起：“上回公司请的那个演技老师呢？”	3
It looks like a cheesy romantic spin-off of Seven Psychopaths. But I freaking loved it.	5
明日战国王，詹姆斯缺阵，卡鲁索出战成疑_虎扑NBA新闻	2
杨玉燕自认见识过人世间的丑恶了，比杨玉蝉更了解这个世界的黑暗面，所以她就一点都不理想化	3
根据该型无人机研制厂商诺·格公开的资料，MQ-4C无人机全长14.5米，翼展39.9米，飞机翼展和体型均超过波音-737客机，最长滞空时间30小时	1
他还希望日本像美国一样制定“与台湾关系法”	1
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才球员亚历克斯-莱恩接受了采访。	2
】-锤：“如果你人在这里，我会拥抱你	5
而其他的记忆只有在允许的时候才能想起，就像你刚刚说的诸葛亮和中国，如果这个副本有线索指向这两个名词，我的回忆应当毫无障碍	3
逆势上升！掘金升至西部第三，默里受伤后战绩9胜1负_虎扑NBA新闻	2
四條敘事線穿插下畫面和聲音都揉雜到一起去了，有的人會覺得過於雜亂這一點見仁見智吧	5
安德森-瓦莱乔计划与骑士签约至本赛季结束_虎扑NBA新闻	2
但就是……“这么厉害的人，怎么没什么人提呢？”	3
不是想象中那种乡村风，挺文艺的	5
还有睡美人古堡，重新回到我的名下……”	3
报道援引根据广播及航迹记录称，“共机”从8时52分、10时41分、10时51分三度进入台湾西南空域，高度为3000至7700米，台湾空军宣称依惯例“广播驱离”	1
与此前几轮军长级会谈相比，本轮会谈这份简短的消息里出现了两个变化	1
为此，《商报》给出两点主要原因，首先提及了近日因未能获中方批准而告吹的一起收购案	1
在一个“后勤决定一切”的战场，印度边境道路组织修建的隧道极大提高了印度军队从后方基地运输重型装备到印中实际控制线的能力	1
吴太太去洗衣店工作，每天起早贪黑，听说又生两个孩子	3
乐知时一下子转身，双手撑住栏杆半个身子几乎都探出去，可叫出“哥”这个字的时候却是气声，很小声	3
没成想近日刚铺了路，昨天下了雨，路上坑坑洼洼，汽车颠簸起伏，随着车子颠荡，坐在中央的薛宥卡脸色霎时就变了，呜了一声	3
饭毕，苏纯钧自然就该告辞了，他刚站起来，杨大小姐玉蝉说：“苏先生坐着喝杯茶吧	3
好吧，如果是气愤她能跟孟星哲挨着坐，可挨着他难道她就乐意吗？？	3
尚儒山庄设在凤鸣山下的书院，极有可能就是焚火教的联络点，你若不信，尽管派人去查	3
苏纯钧：“哦？可你们刚才的样子不像是要请人去做客啊	3
小嘟嘟还是挺可爱的	5
炎魔不仅特写猛增，脸部细节丰富，甚至还可以考虑配些台词	5
厉随极为不满，冷哼一声	3
土耳其外交部4月9日透露，该部门已经收到一份正式通知，两艘美国军舰即将通过博斯普鲁斯海峡和达达尼尔海峡从地中海进入黑海	1
尊重艺术与思想，让人羡慕极了	5
超出我的能力了	5
“他嘚吧他的无理要求，你心平气和念你的说明书给他听，念三包政策给他听，念到他先挂电话，不就ok了吗	3
荆酒酒皱了下眉，难道他其实看得见我？他故意装作看不见？	3
谈到球队的失利，曼恩说：“你可以从中学到很多东西，你能够从每一场比赛中学到很多东西。我感觉我们在防守端需要做出一些调整，我们需要在防守端更积极地交流，我认为我们会这样做的。”	2
这时，门外又走进来了一行人	3
晚上回到家姚佳给凌晓欣报喜讯，告诉她自己面试笔试都过了，已经被录取，从明天起，将开始为期十个工作日的岗前培训	3
在爱的高潮过后，被窃听者夺取声音，从而走向分离	5
除了缅甸西部的实皆省和克钦地区以外，在缅甸东北部的掸邦，也有民地武袭击缅军哨所	1
当天，她用这番话“回怼”美国副总统彭斯的表态	1
配上冲浪音乐感觉会更棒，去纽约，看猫！ 女主角年轻二十岁，我们都知道她会演谁	5
刚刚，美国航母到香港了	1
“我说——”程誉把窗户开得大了点，风一下灌入，白色窗帘扬起，“你好了吗？”	3
折腾这半天，终于要入席了	3
超人能力源自金色太阳应该说一句，黑骑士归来的设定也应该具体说一说，否则对于非dc粉不太友好	5
连出生不都是身不由己	3
追车戏还算精彩，《盗火线》的结尾肯定是借鉴了这片子...麦奎因真酷！	5
看了这剧就知道我为毛鄙视[全民目击]，明白什么是价值观和法律理性思考，不能因为奸商是慈父而潸然泪下，改变立场	5
请你立即返航！	1
又加了些调味料，宋煜尝了尝咸淡，下入切好的各种食材	3
杨玉燕最听不得这个，登时就要翻个大大的白眼！偏中午才被训过，硬生生的忍下来	3
里面好多梗到现在依然很流行	5
至于大家关心的此次演习的具体范围会包含哪些海域，台当局“国防部副部长”张哲平表示，根据台当局“国防部”目前所获情资，日本自卫队会在钓鱼岛周边海域进行演习，美日虽共同宣布将进行大型演习，但目前并没有标地、也没有透露演习规模、具体地点与时间	1
虽然五角大楼并未确认B-52H轰炸机逼近岛礁的具体名称，但最近的紧张局势都集中在中国的南沙群岛上	1
finding mr. right	5
班淮察觉到有人看他，把腰肢挺了挺，看什么看，嫉妒也没用，他就是有个了不起，注定名垂千古的父亲！	3
三位演员都是实打实的嗓音，舞姿，和演技	5
刚刚佟雨墨回答问题的时候，田华生还在微信上和姚佳互动吐槽：“因为无理要求就要被投诉扣工资，你说这还是人能干的活儿吗？”	3
尤其是很多亚洲和非洲国家，很难有足够的财力来维持一支规模庞大的陆军部队	1
出错频率之高让他直接多了一个小名——乐乐	3
妆娘是圈内人，眼前这个T大的高材生大帅哥，是个不知名的十八线Coser	3
杨玉燕欣赏半天，后知后觉的反应过来：“这手链挺贵的吧？”	3
想象力和血腥的恶趣味都很赞	5
挺可爱的，好于我预期	5
【A+】虽说本质上还是“点子优先”的斯皮堡式美国梦童话，仍然在艺术创作中过于讨好观众而脱离尘世生活	5
耀莱成龙慈云寺店2016.7.14.8:40pm 阴谋才刚刚显露，便草草收尾	5
今天这是怎么了，难道真是沈钰退婚刺激了她，让她破罐子破摔了？	3
整个兵强马壮的西部军区这一刻成为了四野的1纵队，也就是总预备队，这些隐藏在幕后的高级部队，才是俄罗斯最大的底牌	1
年幼时，已经袭承了最好的基因，模样出色	3
门童立刻引他们进去，到了门边，就有印度人过来引他们入位	3
成龙的武打，就是杂耍，包含的功夫并不多	5
辣眼睛，头天晚上看完转天早上还有点儿吃不下饭……以及再也不会因为棒球元素对一个片“怦然心动”了……也不会有事儿没事儿跟人聊劳什子演技了……但！“我不回去”和“你这里欠我的拿什么还”真的是“眼技”大爆发好么……躺炕上看差点儿没乐床底下去……（谢谢同事爱奇艺会员赐我烂片高阶抗体==）	5
皇家的男男女女，都不是什么真心人，但好歹还都维持着面上的情分，像二皇子那样，不给正妃丝毫脸面的行为，就做得太过了	3
还有网友提到郭荫庶说的那个比方，指名道姓地批评了曾经英国帝国主义侵略者所犯下的恶行	1
潘锦华又看不过眼了，毕竟亲爹再烦那也是亲爹，哪有被外人呼来喝去当孙子的道理，于是不阴不阳道：“我们盯着垂柳书院，那你呢？”	3
一鬼一机器人一时间面面相觑，大眼瞪小眼	3
弊端在于演一些特定角色时会有违和感，比如演杀手，他这张脸我无法和任何一种杀手形象联系在一起……但这终究是李连杰的电影，我当年依然看得很享受	5
杨玉燕自从苏纯钧挡在孙炤面前时就知道了，苏老师是真的关心着她，爱护着她的	3
既比《审死官》深刻，也比《审死官》娱乐	5
蓉姨每次洗衣服的时候会把铭牌取下来，我今天走得急忘了这茬了	3
”程子巍笑容玩味地托着下巴打量着他，他还从来没有来过这么小、这么落后的县城，在街上也没见过两个好看点的县城姑娘，但眼前这个，虽说留着短头发，穿得也土，但五官长得极为漂亮，皮肤像瓷器一样的白，程子巍终于在他无聊透顶的生活里寻找到了那么一点兴趣	3
影片画面唯美，背景音乐很好听	5
本场比赛，海斯出场32分钟，得到10分6篮板6助攻，投篮11中4。	2
“发生什么了？”林蓉一脸好奇	3
我欠文章很多电影票	5
原标题：图解|百万吨核污水入海多可怕？日本这波操作非首次	1
白遇淮：“……”	3
江胜临跑上前：“都死了？怎么也不留个活口	3
姚佳做要拍田华生巴掌的手势：“你这败家孩子，到底有没有说话立场？”	3
徐克和周星驰的技能点都没被埋没，周氏喜剧（老梗）直追当年——但熟悉的味道并不坏，不功不过算三星；而徐克的视觉想象力在本片又创造了新高，特效价值五星；综合可以有四星	5
铺垫好半天，结果还是冤家宜解也宜结	5
不过看样子，姚秉坤什么都不知道	3
有时候，他们反而是最好玩的那些人之一	5
没太看懂 不过美术设计和ost果然前卫大胆 名不虚传 ost加入了类似喘气和琵琶的元素 看着看着似乎也坠入那个灯火通明的世界 顺便惊讶一番 今年正好是2019 是这部1988年的电影里所幻想的那个年份 上次让我看到晕车的电影还是谍影重重...（银翼杀手也是2019 lol~）	5
天居然在这部片子里get到了马强的性感（够 ˊ_>ˋ不过唯一的bug就是，世界杯决赛居然英格兰对德国，还赢了，科学呢？	5
他只记得，公园的工作人员牵着他去和哥哥见面的时候，宋煜脸上的眼泪还没干透	3
车载雷达是普通军事装备，澎湖只要部署车载雷达，即使是被动接受信号的雷达，解放军也有办法很快发现它们的部署位置	1
”摊贩赶过来收拾，顺便笑容满面介绍，“几位来一张吗？”	3
质感很差 几乎毁了一切	5
”大陆军事专家宋忠平8日对《环球时报》记者说，他们很清楚，台军和解放军完全不在一个水平线上，却不断叫嚣战到最后一兵一卒，这完全就是在说大话，在欺骗岛内民众	1
对于中国电影，我已经不想问好不好看了，我只能问能不能看……	5
《忍者神龟2：破影而出》所能承载的依旧只是CG特效的娴熟，却未能在本就泛善可陈的内容中做出何般突破，除了继续贩卖更多的旧有情怀，真人化的塑造虽在感官视觉上更为立体，但英雄形象的扁平却较之动画更为不如，这使电影只是停留在了低幼动画的层级	5
10个相互关联的真爱故事串起来的电影，让你在两小时内以上帝视角观看圣诞前后各种阶层各种状态的普通人的真实、生动、有苦有乐、有滋有味的人生	5
图片：2014年参加环太演习的卡尔加里号	1
郝丽丹和侯雯雯脸上表情讪讪的	3
布朗出战37分钟，23投13中得到38分7篮板4助攻1盖帽。	2
她声音娇娇弱弱的，说到尾音时去看孟星哲	3
祝燕隐喉结滚动，觉得直白答一句“我在看你”似乎有些失礼，还很像傻子，于是急中生智：“那天你说青云派掌门练功练到走火入魔的事，与我有关吗？”	3
在杨玉蝉丢掉的一个笔记本里有一张从报纸上裁剪下的文章	3
这部电影是他编织的一个梦，一个美梦	5
杨玉燕拿着电话筒顿时愣住了，慢慢挂掉	3
发挥出色！卡里斯-勒韦尔上半场12投7中砍下18分_虎扑NBA新闻	2
薛宥卡看了看她，又看向薛天亮，两个人都不像昨天那么开心	3
[环球网报道 记者 张海潮]备受争议的印度空军巨资采购36架法国“阵风”战斗机案，再起波澜	1
吃屎屎喝尿尿闻屁屁好开心	5
韦兹兄大概要整个类似《单亲插班生》那样的小清新，本来是我喜欢的一天就完小格局	5
近年来，由于美国政府持续炒作所谓“南海岛礁军事化”的议题，使得美军在南海的种种“自由航行”行为显得引人注目	1
相信大多数人过年回家团圆的时候，都会拍一张全家福留作纪念，但今日一张特别的“全家福”引起了人们的关注	1
王万川听了祝女士的这番话就看马天保和他身边的杨大小姐	3
豆瓣发的福利，两个人免费观影！谢谢豆瓣咯！	5
“姐，”班恒指了指鹿肉，“这是回礼？”	3
[环球网报道 记者 屈腾飞]日本NHK电视台10月17日报道称，日本海上保安厅第11管区那霸海上保安本部当天发布消息，当日上午8时，有4艘中国海警船在钓鱼岛黄尾屿西北约30公里至33公里海域航行	1
同时敲诈两边大佬借用了殺人遊戯 The Killing Game (1978) 中的松田优作吗【Too.Many.Ways.To.Be.No.1.1997.HK.DVDRip.X264.2AC3-Jackie.mkv】2.05G	5
此外，北约驻阿富汗南部的空军基地也在本周遭到塔利班袭击，数枚火箭弹在基地内爆炸	1
刘桢的伯父刘弛，则是县里的令史，负责掌管文书的，有点类似后世的文史馆馆长，但怎么说也是县城里的官，所以在刘家也算顶梁柱	3
做这种蠢事被人发现，就算他不要脸，也觉得现在这种情况，尴尬得让他想把脸埋进刚才挖的那个坑里	3
强烈不推荐观看	5
有些笑料实在太污了点... 我都快顶不住了	5
男二太搞笑了 又爱又恨	5
此役，勒韦尔首发上场36分钟，24中14，三分球9中5，贡献36分4篮板5助攻。	2
对此，台湾学者批评蔡英文当局借此营造“美台军事合作”的假象，通过“抱美国大腿”为“台独”壮胆	1
仇恨与野心一手策划的天命难为，面对哀凄与良善却依旧人心难测	5
日美在东海上空实施战斗训练 日媒：意在制约中国	1
”“计时起飞	1
她来对姚佳郑重地说了两句话	3
“你们看看波特的情况，本赛季初在骑士的情况，现在他面对一支出色的球队砍下50分，这只会提升他的自信，让他感觉不错，希望他能看到我看到的一些东西，克服困境。”塞拉斯说道。	2
但孟星哲说：“换滤网其实也没用，这是滤网结构决定的，以前的空气净化器大多采用HEPA滤网，就是好几层的那种，但现在基本都采用夹碳布，夹碳布的生产成本低吸附力也强，但缺点就是会在使用一段时间后发酸	3
星爷以前的无厘头电影真是百看不厌，哪一步随便说起来都是回忆，为什么现在拍不出以前的感觉了，星爷还是星爷，只是时代不一样了	5
在1日的节目中，戈德曼还声称，美国对台湾有所谓“道德义务”和“法律义务”，帮助后者满足其“合法自卫需求”	1
姚佳气得够呛，想加星痕的好友喷一喷他这没有竞技道德的玩家	3
其实啊，有过，才是永远	5
”宋煜想到歌名，临时决定说谎	3
刘薪沉下脸色：“你母说你不堪大用，我本还不信，现在看来确是如此！你祖父曾任三老，德高望重，受人尊敬，身为刘家子弟，你却只会败坏我刘家名声！”	3
熟悉的场景，唤起青春热血的记忆	5
那些说不好看的黑子滚吧！需要你看了？你们玩过魔兽？懂得为了艾泽拉斯！懂得什么联盟？什么是部落！	5
一部让大部分中国观众无法看懂的漫迷电影	5
实际观感和其所负盛名有些差距	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛雄鹿客场迎战火箭的比赛已经结束。全场战罢，雄鹿以136-143不敌火箭。	2
她再一转念，心就沉了下去	3
外面这间卫生间，是公共使用的，公共使用是什么意思想必三位都明白	3
“你念错了，可能不咋灵	3
中国钓鱼岛、	1
日本版海军陆战队将在东海南海与美军联合军演	1
杨玉燕连忙拒绝：“哪用你陪？我还能丢了不成？”	3
参加一次狩猎，班婳爵位涨了，食邑也涨了，这是件好事	3
一些较为激进的报纸也不肯收他的稿子，杨先生的生活其实还是挺清贫的，毕竟小公馆不是那么好养的，小情人小儿子也是要花钱的	3
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
张氏立刻没了喜悦，变得忧心忡忡：“萧氏横霸乡里，你纵是当了县里的吏员，可咱们家还在北肆亭呢，正好归萧氏管，依我看，这治狱吏不当也罢，又不是美差，何苦跟萧氏过不去呢！”	3
还有人扒着四组的窗户往对面的高中教学楼看，主任和班主任的行政办公室都在对面楼的二、三层	3
这些都是伟大的、艺术上充实的让人流泪的电影	5
岛内绿媒4月7日炒作称，近期解放军飞机频繁飞临台湾岛附近空域，已经连续第5天	1
这部剧周星驰那种无厘头发挥的淋漓尽致	5
有人说阿甘有好运，但我看到他一直在跑，而我们早已走走歇歇或停在路上了	5
小孟，她找你什么事儿啊？她和你认识吗？”	3
报道称，美国海军经常穿越黑海，侦察机也经常在国际空域活动	1
她忽然想到一种可能性，她迟疑了一下，还是问：“阿父，世父会不会背着你，在县令面前言你之过？”	3
还蛮搞笑的，虽然不知道在干嘛这个电影，演员嚒到都是很大牌的	5
“阿辞，你年纪尚幼，不明其中利害	3
越来越觉得这一部粉丝电影，游戏粉丝的电影！	5
原标题：乱心不死？台“驻美代表”邀请蓬佩奥访台 台网友忙喊别来	1
双方的第一轮接触浅尝辄止，随后开始进行小规模的炮战，虽然双方伤亡不大，但交火地点几乎是在整个顿巴斯的外围	1
很喜欢这种复古风，勾起了小时候的记忆，工厂，澡堂，电视机，冰箱，楼房，自行车，还有她	5
简奥斯汀写下的自己得美丽的梦，把我们观众都看醉了，谁会不爱达西先生呢	5
3月8日，“艾森豪威尔”号抵达地中海区域，随后与意大利、法国等盟友进行了海军联演	1
有关东海油气开发问题，中国驻日大使曾明确指出，中国政府不承认 “日中中间线”，而且中方是在“中间线”以西、不存在争议的中国管辖海域进行开发	1
惊现吉濑美智子jj	5
“……”姚佳回答知道了	3
虎扑05月02日讯 今日，猛龙以102-106不敌爵士。	2
美妙的音乐和配色好像是侯麦标配，不用说了	5
印度对美舰硬闯表达“关切”之后，五角大楼没什么要告诉印度的	1
在今年这次演习中，美日在空中、海上、两栖作战平台上都展开了联合军演	1
薛宥卡哪好意思这么浪费别人的钱，就摇摇头：“我抓不到娃娃	3
律师干巴巴地哈哈一笑：“材料没问题的话，那我就先走了	3
“哎！你们都不吃饭的啊	3
每个孩子心里都有个拯救世界的梦想，而星爷，只是把它说出来	5
人物推动情节走向，转折便特别生硬	5
对比之下黑豹才像个真正的领袖，而幻视则是在铁人队已经全线降低战斗逼格的情况下全程思考人生尽力旁观不开挂的哲学家	5
就看了几集，不过也知道演什么了	5
幸好旁边的祝小穗理智尚存，知道自家公子在吃上毛病多，便仔细吩咐道：“要一碟胡椒醋鱼，不要太酸，一碟五味蒸鸡，鸡选嫩一些的，一碟羊肉水晶饺，馅里不加葱，一碟时令嫩春菜，汤要三鲜，饭得用菰米煮，点心就上绿豆棋子饼，不要太甜，也不要太干	3
我军机今日凌晨4点抵近台西南空域 飞行高度850米	1
而乌克兰国内民众对议会政治的热情，也在这位喜剧演员上任两年内降低到了冰点——在投票率上，今年仅有37%的乌克兰选民走入投票站为支持的政党投票	1
孟星哲简直快气炸了	3
狗血驱邪，阻断抽取阴气之阵，槐树引阴，打散镇压厉鬼的阳气	3
只有一个词，经典！不能更经典了，永远无法复制！	5
跟上次陈胜派人来招揽，姬家上下坚决推拒不同，这一次，自姬载之下，姬家内部却出现了不同的声音	3
常规的寻亲故事，小正太很萌，适合以家庭为单位观看	5
为啥我没选“励志”，因为我觉得一点儿也不励志	5
啊，原来这就是金城！	3
渴望、探索、回归，如同所有孩子成长的经历，芬兰男性的沉闷和木讷，满是孤独的气味	5
江胜临：“实不相瞒，这是厉宫主要问的	3
现在中方允许美国海军停靠，被视为是在下周阿根廷二十国集团（G20）领导人会晤前缓解紧张局势的举措	1
小说还原度很高，有泪点也有乐点	5
加军方高层性丑闻事件已引发军队内部不满，加拿大一名资深女兵在3月中旬宣布辞职，称自己对军方屡次未能处理性虐待行为感到“恶心”	1
据日媒报道，为强化冲绳县、钓鱼岛等的离岛防御，日本防卫省正在开发一种“岛屿防卫高超音速导弹”	1
这片超好玩的，看的时候觉得小哥眼熟，回去重温了一下欲望都市，果然里面有他，演的是和萨曼莎同名的一个学生，纠缠莎姐狂按门铃嘶吼的时候也超可爱的2333333	5
大多数求生者都死在了永不停歇的，一轮轮强制参与的副本中	3
但就在此之前的2016年，“哥伦比亚革命武装力量”内部出现分裂，部分持不同意见者拒绝归顺哥伦比亚政府，继续从事反政府活动	1
”“我们已经准备好以前所未有的方式建造下一代飞机	1
荆酒酒怕出不去那道门，本能地绕到白遇淮身后，就要扒拉他的背	3
不过4月6日，美国副总统卡马拉·哈里斯说了一句大实话：“我参加过很多关于外交政策的会议	1
波波维奇：默里本赛季表现出色，德拉季奇是影响胜负关键_虎扑NBA新闻	2
明年外星人应该会入侵韩国了	5
姚佳原以为过了培训考核，工作会向她敞开风和日丽的怀抱了	3
临终前用金钱堆砌的短暂友谊，充满了编导的一厢情愿和矫揉造作	5
拉文因为健康安全协议已经连续缺席了9场比赛。	2
“错了，”班婳摇了摇食指，“不是乡君，是郡君	3
2017的十佳备选	5
就像现在，即使没能借到书，刘桢也没有哭闹纠缠，反而问道：“阿父，亭父是何物？”	3
手里的瓶子上凝了层水珠，变成一瓶很心虚的汽水	3
有些人 有些事 你放不下 不想放最后苦的只是自己	5
我觉得就看神奇女侠出镜的十几分钟就够了	5
白遇淮应了声：“那你睡吧	3
”韩东指出	1
很快，何小由找到了一家写着二手奢侈品交易的小店，抱着盒子进去，店里有两个人看店，一个中年男老板，一个年纪小一些的年轻女店员	3
什么，吴功曹被抓了？	3
乐知时主动向他报备复诊的情况，“我现在已经没事了，刚刚也吃了药	3
剧本仍然是短板，新海诚还是没有宫崎骏厉害啊	5
美国国防部官员表示，目前美国军队中大约有2200人被诊断患有“性别认同症”	1
这让他想起小时候坐在宋煜后座的样子，那时候宋煜刚学会骑车，第一次带人就是带他，一开始他们都很开心，小小的乐知时抱着哥哥的腰，两条腿翘得高高的，嘴里嚷嚷着再快一点，再快一点	3
02年的梅格瑞恩已经没法看了 02年的休杰克曼为啥眼圈那么红	5
对此，CGTN将与相关方联系，核实有关情况，视情推进在英国的复播工作	1
欧美遏制中国技术崛起的尝试反倒促使中国更快地确立了自己的优势	1
有时在电视上碰到了就看一下，感觉赵丽颖演得特别好，把那种单纯小女生的表现拿捏得很到位	5
据悉，KF-X从设计到制作全程都由韩国技术团队主导	1
但美国看似很威风，实际烦心事也不少	1
好想把奥斯卡奖给Carter Burwell	5
路透社称，这是自拜登政府1月20日上台以来，这三个盟国之间最高级的会晤，也是在朝鲜上周发射导弹后紧张局势加剧的背景下进行的	1
大白(●––●)	5
“我就是把他的这些话运用到比赛里，所以当我回到火箭的时候，我感觉自信，他也感到有信心，我们跟彼此交流感到自在，无论是聊生活还是篮球。”波特说道。	2
“是个空间艺术展	3
脸叔和休叔的盛世美颜	5
厉随皱眉：“若走漏风声呢？”	3
原标题：采购俄制S-400，土耳其国防工业局及4名官员被美国制裁	1
宋煜脑海里的一根弦断了	3
中年女人见班淮竟没有搭理她，哭得更加凄惨，“大人，求您发一发慈悲心，帮一帮民妇！”	3
杨玉蝉转身雄纠纠气昂昂的回餐厅去了	3
荆酒酒拽了拽，还是没能拽回来	3
在此情况之下，是否存在“擦枪走火”的可能性？中国面对美方的一再挑衅，有何应对之策？趁着这次论坛，侠客岛专访了胡波岛叔，一起来看：	1
“你说谁傻！”她把腰一叉！	3
一休+金田一..	5
“Norton和Watts都是可以把人性演绎到癫狂程度的演员，但两人碰撞在一起，却化繁为简，谱写了一段氤氲在中国山水间隐忍却隽永的爱情	5
而那些挤得满满当当的鬼，这会儿都齐齐朝荆浩看了过去，那天花板上倒吊着的，还贴近了荆浩的脸，语气森森地道：“你叫我们……干什么啊？”	3
在老胡这个熟悉情报战的老兵看来，这是一个受到精心谋划的情报战案例，其目的是要向大陆传递一个很可能是虚假的台湾有能力发现、追踪并击落解放军歼-20战机的威慑信息，形成对大陆的阻吓力和对台湾舆论的鼓舞	1
文戏部分有点啰嗦了，曹查理是真惨	5
Chapter 03.	3
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠	5
走出房间看，是几个钟点工在给孟星哲做卫生	3
“嗯是……你比我大吗？”	3
”小的还没长大，只能先投资大女儿，等小的长起来，吴小萍如果仍不成才，就只能去工作了，并且永远也不可能再得到一样的机会和条件了	3
15.9.27 见仁见智，反正我是觉得严重烂尾了	5
佟雨墨脸上的红晕一层一层的铺开，别人不解风情的罪过最终折射成她自己憋闷的羞恼	3
戴维斯：勒布朗和德拉蒙德没有训练过，施罗德也在转变角色_虎扑NBA新闻	2
一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样	5
专家日本排放核污水或贻害千年 中国可联合周边起诉	1
“你说谁？”秦彦笑起来，“他们无聊还是我无聊？说清楚不许内涵	3
演员阵容除了以上说的，还看到了楼南光	5
安妮宝贝笔下的人之所以喜欢光脚穿球鞋，只是因为那时候还不流行船袜吧	5
几个裁缝都看到她了，但一看就是客人的孩子，所以人人都对她笑，没一个人赶她的，她就得已听了许多闲话	3
红绳是所有結び的具象化，讓彼此見證從混沌初開，日月更迭，到宇宙洪荒都延綿生息的共感	5
今晚可以说不看不是人了，赶紧看了一下	5
据土耳其NTV电视台报道，美海军的两艘驱逐舰“罗斯福”号和“唐纳德·库克”号计划于4月14日至15日通过博斯普鲁斯海峡，随后在黑海驻扎至5月4日	1
据路透社华盛顿消息，美国总统拜登要求国会大大增加在气候变化、癌症和学校方面的开支，但他当地时间9日推出的第一份预算清单引发了两党对军费开支的担忧	1
“我中华猜拳王居然会只赢她一次！！”	3
离场前，布罗格登上场12分钟得到1分4篮板。	2
所以这一通因为新员工表现不好遭到的问责，对他来说还真是从天而降的一场无妄之灾	3
你们的世界好难懂…为什么人类首领那么弱…为什么人类首领不会魔法…为什么会魔法的隐居了还要被揪出来打架…哎……	5
金茱丽的目光跟着王万川，摇头轻声说：“没什么	3
你为什么要在这个世界上尝试呢？我尽力确保我的语言不会更加有颜色，请让我休息一下	1
张妈上下打量一番，点头笑道：“蛮好蛮好！”又看到杨玉蝉两只手上都是空的，杨玉燕手上有一条银镯子，祝颜舒左手一件翡翠镯子，右手一件金表，脖子上一条珍珠项链	3
班婳这是疯了吗？她一个乡君竟然敢鞭笞皇上钦点的探花，她还要不要名声，还要不要嫁人了	3
“他们是同父同母的亲姐弟，感情自然不会差到哪儿去，”容瑕身边的小厮回了这么一句后，忽然想起以前的某些事，吓得立刻噤声	3
seriously？打四星五星的你们在逗我？就这种剧情和剪辑？没玩过游戏的路人看的简直一头雾水	5
杜特尔特的表态似乎是在呼应中国反对美国在南海地区军事活动	1
飞行结束后，台有关部门宣称，“整体状况相当好”	1
那为什么来看他？	3
据台湾“联合报”报道，10月31日，美国智库“2049项目研究所”（Project 2049 Institute）专家与台湾参加“美台国防工业会议”的专家举行座谈会	1
杨玉燕精明有余，灵醒不足，真以为说自己，立时就驳道：“桌上这么些人，也不止我一个人吃了啊	3
林芊问她：“这个解决麻烦客户的方法，是你自悟的？”	3
“他好蠢！”	3
“养育之恩”与“血脉亲情”之间的混乱纠葛是本剧的看点	5
“既然事到如今，依旧不肯面对现实	3
肺里气流的声音像不断拉开的风箱	3
赛后独行侠前锋多里安-芬尼-史密斯接受采访，谈到最后时刻反超比分的三分表示：	2
还是觉得小陶虹更撩人~	5
 麦克和杜克有过分歧和斗争，最终学会了和睦相处	5
我本来还挺怕的，但是看见孔侑的大长腿简直一秒跳戏prprprprpr 腿简直到我胸啊prprprprpr 我要回去把孔侑以前的电影都看个遍！！	5
这样的故事之所以令人回味无穷，大概是因为每个人都从电影里的角色身上看到了自己的影子，想到了自己的故事	5
他是卖茶叶的，与一个叫梅根的英国公爵交好	3
“东网”称，这是相隔两个月后再有美军航空母舰部署中东地区，维持对伊朗的威慑	1
“姑娘家就是要硬气些才好，”大长公主拍了拍班婳的手，“我们这样的人家，不必学着其他女人曲意奉承，谁若是招惹了你，尽管告诉祖母，我替你做主	3
评论里有人说这部的高良健吾很像景冈山，可我觉得这部的绫野刚也很像苏培盛啊……	5
张妈急着去听经，杨玉蝉急着去上课，唯有杨玉燕吃过早饭仍不急，慢吞吞的把课本笔记都摆好，做出一副要学习的样子，手里却捧着小说歪在沙发上读	3
“各位早上好，我是高三（5）班的宋煜	3
美国太平洋空军发表声明称，这一飞行是在南海附近进行的“例行训练任务”，是美国印度洋-太平洋司令部“轰炸机持续性存在”任务的一部分，自2004年3月起例行举行	1
反正在我看来这只是新海诚的正常发挥，一贯的主题先行，塞点宅男梗，可惜千疮百孔的故事设定已经要把情怀戳漏了	5
音乐像华丽的彩绸纸包裹了一个再简单不过的初恋故事，但整个观影过程都仿佛在跟随跃动的鼓点节奏摇摆	5
程誉满脑子都是，他喝了别人的洗脚水	3
两人就这么喝完一壶茶，直到沧浪帮的家丁买了新外袍回来，伺候谭疏秋去内间更衣，祝燕隐才离开	3
没觉得差，比韩寒的好不知多少倍	5
藏了45年的谎言让一切情绪都克制压抑啊，简直是恐怖片！smoke gets in your eyes好听大爱	5
最新消息显示，美军航母战斗群在南海与马来西亚空军开展了联合演习，还上演了俄制重型战斗机飞越美军航母的罕见一幕	1
姚佳回他：“有本事你别撞人！”	3
实在是想象不出一脸性冷淡的佐助是怎么和小樱生出女儿的，好污，但是父亲的形象真是帅炸	5
孔湘琪就在里面扮演女主角之一	3
解放军对美军此侦察行为，分别派出3批飞机升空监控	1
苏纯钧当年离家是凭着一股意气，勉强撑到现在，当然不肯在最后关头回家求人！于是，他才必须要找一份能够糊口的工作	3
向往的美国文化，如同黑白电视里的演出现场，连驾车冲入咖啡店的勇气也只是幻想	5
如此怀念，不能忘记	5
这位班郡君虽然行事有些莽撞，但好歹也是大长公主的孙女，陛下当年若不是大长公主护着，能不能登基都是两说	3
”宋煜冷静得不像学生，更像是专业的急救人员	3
八卦得好笑噢~~就喜欢听这哥几个调侃的调调,笑~特别是Drama的丑样子,偷电池什么的,笑死~	5
我们之前完全没有针对这些情况做过训练，在过去的三个月里。	2
薛宥卡眼睛里流露出浓郁的担心：“那、那找不到会怎么样？”	3
经典中的经典	5
其他人也被这些画震慑得半天回不了神	3
接通后，姚佳不得不对那个特别愿意给孟星哲打电话聊天的小姑娘给予理解	3
真幸运能在最中二的时期接触到火影，遇到同样爱火影的大家	5
他指了指台上一个演员	3
睁眼已是正午，天气很好，太阳像个溏心鸡蛋黄，把天空都挂得可口起来	3
五个人都有罪，小出惠介发型吊炸天	5
官配CP自然不是美队和《复仇》女，当然是和冬兵！唐尼已心碎	5
无论挑衅来自地面还是海上	1
之前看了评论，所以还期待见见世面到底有多污的，污也就一般，兄弟情还有点小伤感	5
4月13日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会	1
一部卡通片里居然死了一条蛇，太残暴了！	5
可惜着墨太少	5
报道称，为了对战略导弹系统及设备的正确运行条件进行额外的客观监控并确定故障原因，俄机械制造科研生产联合体正在研发独立的发射装备状态监控系统	1
海军空潜200南海反潜演习 搜潜攻潜一体化性能强大	1
它不光是美国从全球经济获益的手段，也是美国对全球经济控制的手段	1
结局神来之笔，感受到比另一个平行空间更大的悲伤，这才是每个人正在过的生活，这才是月食并未来临的这个正常世界的日常	5
说好的同性恋镜头也没，甘道夫爷爷勉强算吧，他果然是不喜欢女人的	5
动漫的逻辑着实令人着急，因为交换过身体就一定要喜欢对方？男主总会莫名开始思考一些哲学问题：“我是谁？我在哪？我要干什么？”空间转换什么的更是扯淡，拜托，你这个可不是什么科幻番啊，一个妥妥的现实番就这样改得惨不忍睹	5
” 法斯宾德说：“电影是每秒钟二十五格的谎言	5
”孟星哲都快要喷气了，“不是，二十六就大吗？你多大？”	3
据此前报道，早在2019年12月30号，“Mambacita”的商标就在科比去世前被提交注册。Gianna (Gigi) 是科比女儿的名字，她的昵称是Mambacita。她与她的父亲科比都在2020年1月26日的悲剧中不幸离世。	2
跟着我妈看的，看完觉得还不错	5
尽管ODIS不是从小一起长大的，但我们愿把情谊无限延伸	5
这是怎样执着而纯洁的爱！马克女友和阿莉西亚情况相同，但他却不能坚守，这就是所谓“正常人”	5
光简介就很吸引我，我很喜欢这样的电影！	5
戈贝尔：由于米切尔和康利缺席，一些球员根本就没重视比赛_虎扑NBA新闻	2
这样就像之前坦克打坦克一样，通过无人潜航器去找对方的潜航器，能够采取某种反制手段，把对方抓来或者是捕获，这是一个比较好的手段	1
不算烂片，但也实在不突出，空有情怀撑场	5
 虽未听见一声战斗的号角，但历史的波澜壮阔尽显其间	5
那是一张从书上剪下来星空图片	3
其在国人心目中的地位和分量可想而知	5
“哟，谭兄怎么也在这吃饭	3
除了精彩追车，还有更多更多的东西	5
无功无过的话剧搬电影，包括一直不太喜欢的结尾闹剧	5
史上最污的喜剧和喜剧演员，屎尿屁滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
这么漂亮的人居然是鬼！我看他长得漂亮，还想和他结婚呢！啊啊啊真是太可怕了！	3
我相信这片儿会票房大爆，但讲真，星爷和徐克整出这种片子是真没怎么用心只想大捞一笔吧？俗到尴尬啊	5
非常喜欢日本游客那段！两人一前一后提着行李，一个互换，简单动作里节奏的仪式感十足	5
“下次偷偷跟踪，记得带手机	3
祝颜舒放下电话准备杀来金公馆，金太太连道歉都没来得及说就被挂了电话	3
即便在美国对中国超算领域的企业进行打压之后，中国在超算领域的综合实力仍保持优势	1
常聽說，婚姻是浪漫愛情的墳墓，其實並未這般可怕，單身畢竟是少數	5
奥赫曼内克还称，美国历届总统出售防御性导弹、战机给台湾，但一旦开战，这些军武将最先遭到攻击，奥赫曼内克认为，台湾应该优先投资地雷、无人机与机动反舰、防空导弹，减缓中国大陆两栖、空降“入侵”，为美军争取时间驰援	1
她巴着门框：“张妈，你知道马天保家是干什么的吗？”	3
女一太丑了 快点去死吧	5
10月12日，岛内有民意代表针对越南方面的所谓“不满”提出质询，台湾行政部门负责人第一时间想到的居然是要和大陆“切割”	1
程誉给他倒杯温水的工夫，回过头一看，薛宥卡又坐在椅子上偷偷地挠脖子	3
Guillermo del Toro制片	5
每年开学讲得都是差不多的内容，台上的领导人发言听得他灵魂出窍	3
本场的31分创下了个人赛季新高，此前的纪录为28分（2021年1月28日对阵黄蜂）。	2
像那些女生说的那样，宋煜的好看是公认的	3
原来可以选是这种可以，这很可以	3
跟着他混的几个人也凑过来，似乎准备挡住乐知时，但还是被乐知时给掀开，他上前去直接把缩在地上的那个学生扶起来，发现那孩子裤子口袋的底儿都翻了出来露在外面，于是抬眼看向王杰，“你把他的钱还给他	3
报道还称，法国将向乌克兰空军提供由法国达索公司制造的新型和二手的“阵风”战斗机，以取代乌克兰老化的米格-29机队	1
薛宥卡看见一叠粉钞，懵懵的	3
但从这里开始，情势突然急转直下	3
此时若祝二公子愿意钻出马车回头望，便能看见群峰最高处，月光下的走石飞沙，那是任何书生文人都描述不出的惊绝场面，但可惜，在经历了人头满山飘，以及近距离观赏滴血湘君剑之后，祝燕隐已经恨不能当场痛饮十八坛孟婆汤洗脑，别说轰鸣，就算九天仙女轰仙乐，也不行	3
早起的乐知时听见外面风刮得呜呜作响，迷迷瞪瞪，还以为只是清晨气温低，没多想就匆匆去上学	3
程誉坐在椅子上，转了半圈身体，正好看见他那眼睛发亮的可爱模样，过了几秒道：“进来吧	3
痴情是女人的软肋，情多注定被辜负	5
一路走来那么多摔倒却倔强地将这个故事定义为“喜剧”，那是因为每次想起都能会心一笑啊	5
后者天真地同国家机器一齐“翻天”后又难逃食物链底层命运	5
福斯汀的窥视本身就充满强烈的情欲，在导演的处理下没有辣么邪恶，如诗	5
“这能住人吗？”他又去看朝东的客卧空房间，脸上是不可置信的表情，“这都没有我……朋友家厕所大	3
反正问号又不要钱，你会发我更会发，还总会比你多一个	3
心情不好的时候就会翻出来看看 好喜欢杨千嬅的那首《勇》	5
过去是李冰冰龚蓓苾，如今成了宋茜包贝尔	5
公子小姐们都在外面，一会儿就要进来了，他们虽然存着凑热闹的心，却也并不是恶意的	3
虎扑04月30日讯 今日火箭对阵雄鹿，半场比赛结束火箭65-73落后雄鹿。	2
厉随飞身跃出寒潭，扯过树梢上的黑袍罩住身体，赤脚踩过枯枝：“不妨事	3
”甘羽对她说	3
两国海军的联系尤为紧密，甚至超过了两国陆军和空军联队	1
此情事，蒼白如紙、生硬欲裂，是導演自我重覆之作	5
星痕显然受不了了：[不是，你是问号杠精吗？你那天死乞白赖非要加我，加上我之后又一句话不说，我发个问号表示我的疑惑，你居然还回我问号，怎么的，你欲擒故纵呢？]	3
对这些外围片子已完全没兴趣了！	5
布朗：我们今晚打得很有紧迫感，喜欢内史密斯在场上_虎扑NBA新闻	2
碎片化不少，手法不够老练，演员也欠点火候，但剧本底子在	5
孟星哲说完把手机一扔，瘫在按摩椅里，轻轻叹气	3
反派兔子疯狂且坏，高冷贵宾犬原来是个Rocker，各种反差萌	5
阿利兹-约翰逊说，他今晚上就想着上场后证明自己属于NBA。	2
人生有很多遇见，也有很多别离；可当遇见是不期而遇的惊喜，但别离却是迫在眉睫的注定	5
姚佳想，这个孟星哲其实还是有点耐心的	3
Who serve unto the example and shadow of heavenly things (Hebrews 8:5 KJV)我当时因为处在理性时，所以错怪他的卿卿如晤，道理和空谈使我们免于伤痛，而唯有伤痛使受难之人终得以美如神	5
姚佳不知道自己是什么运气，接的第一通电话就很难缠	3
我是我们太太身边侍候的	3
人群忽然有了骚动，尖叫声此起彼伏	3
厉随问：“如何？”	3
波格丹诺维奇全场得到34分4篮板4助攻，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
几个黑乎乎的东西在空中飞，祝燕隐仔细分辨了一下，才反应过来，那玩意好像是头	3
像班婳这样身份的贵族，是不用这么排队的，她骑在马背上，隐隐听到了孩子哇哇大哭的声音	3
对你的思念是一 天又一天 孤单的我还是没有改变 美丽的梦何时才能出现 亲爱的你好想再见你一面π_π	5
还有一份财产，处理得就更潇洒了，孟星哲的父母直接把它捐出去做了慈善，说是为了信守当年的一个承诺	3
创作者显然忘记了艺术需要提纯和过滤这一基本常识，转身沾沾自喜地搞了一场人性丑恶实验和展览，还自以为高明	5
1、反共	1
参考消息网10月29日报道 日本《产经新闻》10月24日发表日本东海大学教授山田吉彦的文章《要创设拥有防卫能力的海洋警备队》称，中国正在充实舰艇和武器，从经济上“控制”亚洲、非洲国家的港口，形成海洋基地推动“一带一路”，并借助上述行动谋求实现中华民族的复兴	1
弹幕发得好不热闹	3
结果删了半天也删不掉	3
三星半，比预期要差些，一开头就猜到了结局让人看得坐立不安，中间一切的铺垫都显得故弄玄虚，男主演技很赞，女主一般，看着让人误以为在看某部卫视电视剧，有些缺少电影的质感，但是剪辑和配乐都挺棒的，电影不难看，值得一看吧！	5
沃顿：梅图X光检测阴性，巴恩斯随队前往客场，福克斯无更新_虎扑NBA新闻	2
另外，这这这算是《神话2》吗？	5
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
“监听下来啊，大部分被抽样的人，表现还是不错的，其中表现最优秀的，是田华生和佟雨墨	3
资料显示，台湾海军在1970年代自美国允许购入船坞登陆舰后，向来维持着2艘编制	1
不记得了也好，忘却也是一种幸福	5
幽灵党神通广大，玩了套用心棒式的挑拨离间，就是执行人突然智商下线；另外一提：除了人老色衰的头号反派之外，包括邦女郎在内本片几个有点戏份的女性角色几乎都时刻处在发情母狗状态，现在再想找这种设定只能看色情片了	5
库兹马在比赛中扭伤了左手拇指，但会继续留在场上_虎扑NBA新闻	2
没那么失望，人物情绪，戴城糖精厂、90年代空间还原是对的，选角也还行，驾驭上稍微脱线了，放大喜剧缩小了内心，路小路、白蓝交流不够，有佳句无佳章	5
本场比赛，伦纳德出场30分钟，得到16分5篮板6助攻，投篮12中7。	2
跟喊山关系不大，故事本身赢了	5
很期待这部戏 是因为很喜欢安妮海瑟薇	5
故事从误伤孩子的女主开始让我有点不着头脑，后来才明白这些都是作者的小说	5
脑残如我本来已经打了一个四星的草稿但还是下不去手 新歌还不错但肯定没什么传唱度 迪士尼想出经典款但艾玛的演技实在是跟服化道一样太过繁复 当然显得廉价 实在是不能接受贝儿摇头晃脑挑眉毛 可惜了	5
歌还可以，其它呢？虚假，造作，鸡汤，我讨厌所有这样的电影	5
潘锦华脸颊迅速红了起来，嘴角渗出血丝，声音里也带上恨：“若不是你一直拿他与我比较，我如何会被焚火殿收买？”	3
主角天煞孤星啊，太惨了，周围人全便当…而且便当的过程太简单太突然……颜值最好看的女巫最后挂的有点太悲催，打仗居然没人保护后排…而且靠那么近，人家抽空去屠个后营就跟去小便那么快那么简单	5
这儿媳妇当得可真受气啊……	3
原标题：伊朗称纳坦兹核设施遭“核恐怖主义”袭击，前一天才启用新离心机	1
可不论他怎么问，乐知时都咬死了不说，蒋宇凡猜想和自己想的估计差不多，如果不是因为父母的事，乐知时不会出手，也绝对不会打架	3
该航母战斗群包括“罗斯福”号航母、“拉塞尔”号驱逐舰、“邦克山”号巡洋舰	1
韩国丧尸跑得好快！	5
看完了石英联盟和橘子群岛，标题含皮卡丘、喵喵、火箭队的单集，以及皮卡丘短片~（截至2016-7-17）	5
最美最正常的是童爱玲的阿芬	5
”幻化出来的金红色虚影答道，“因为等级而淘汰的练习生将会被投入惩罚副本	3
“不回家吗？”	3
我去买菜，一个小时不到就回来了	3
比如，论坛首次被冠以“北京”两字，有67个国家和7个国际组织的官方代表参加，是历届规格最高；再比如，朝鲜人民武力省副相金亨龙参会并发表了近两千字的演讲，受到了媒体广泛的关注；塞尔维亚防长怒斥西方国家，“那些导致了‘阿拉伯之春’的国家自己没有接受难民，却要求我们接受难民，这是不公平的”，同样引得一片叫好声	1
“日语，你不懂	3
每次看都会哭 说笑不出来的 对不起这本来就不是喜剧片 四星三星理解 两星？？？傻逼	5
”宋煜说，“他说，要多看看世界	3
他用力晃了晃手机，这会儿有些后悔刚才跳得太着急，起码应该先和荆廷华的人说一声	3
我们注定要失去我们所爱之人，不然我们怎么知道，他们对我们来说多么重要	5
“天上的人都渴望Technicolor”；在这个片子底下是一股极度强烈的民族自豪感，对身为一名英国人的骄傲，可惜英国人不待见鲍威尔……；天梯、天井和天国法庭都牛逼死了啊，辩论戏妙语连珠极尽嘲讽之能，还有六个陪审团成员的淡入淡出我靠，服！	5
中国资助日本冲绳县独立，还想借此挑拨日本和美国的关系？3月27日，美国海军陆战队前驻日政治顾问埃尔德里奇（Robert D	1
根据计划安排，报考人员可以于4月7日至13日通过军队人才网报名，5月23日全军组织统一考试，11月底前完成面试体检、政审考察、公示审批和补充录用等工作	1
很快，他就听见刘桢不紧不慢的语调响起	3
白遇淮抓着荆酒酒的手腕，抽了回来	3
祝颜舒听完八卦，也与裁缝店说好了，挂了电话过来说：“已讲好了，苏老师现在过去，拿了衣服就可以换上了，要有不合适的让他们现改也来得及，薛记的裁缝师傅是入赘进去的，技术顶呱呱的好！”	3
周冬雨个演技渣	5
李魁文：谢谢你的提问	1
“补投声纳浮标，下降高度加强对‘敌’潜艇轨迹侦查	1
这种平台按计划将配备人工智能，可以进行自主飞行，与战术飞机一起行动	1
这部电影确实让我感动了~尤其是郝志说觉得女儿跟着她妈妈更好，能有更好的物质生活时，文佳佳说，那些都是有钱没心的~当然啦！波叔还是一如既往地帅😍😍	5
两个人的结论都是4D化价值不大😂 但是动画本身真的很棒，少女的初恋对象总是触不可及的踏着七彩祥云的英雄	5
铁人看录像的那一段令人心碎	5
契诃夫，战争与和平，安娜卡列尼娜，陀思妥耶夫斯基等等	5
海上联演盛况	1
黑科技大過天，不對，先有阿Sam後有天	5
值得注意的是，至少在2018-19年间，中国从伊朗的原油进口大幅度降低，可能是与伊朗核问题有关	1
这部剧，虽然女主角每集都在吃，当然原著本名就叫《杉杉来吃》	5
江胜临往窗外看了一眼，那片连绵高山虽然看起来不远，但真要走起来，怕是得耗上一些时间，不如想个别的法子	3
谈到承担起更重要的进攻角色，小波特说：“成为进攻重点对于我而言并不是什么新鲜事。”	2
原标题：赵立坚答日本记者：福岛核废水同正常核电站废水不能混为一谈	1
Anna Kendrick感觉要成为新一代烂片王了	5
原标题：写在海空卫士王伟牺牲20周年之际：中华民族从来不缺脊梁	1
你好不要脸啊！	3
没有找到中文字幕，却也毫不费力地看下来了，因为拥有气质相仿的成长轨迹，不可替代亦不可回头的友谊	5
“哦，”班恒见自己可以逃离这种别扭的气氛，顿时从地上蹦起来，转头就往外面走	3
青春期的小孩都羞于尽情地大哭一场，好像他们的烦恼不配称之为烦恼，不值一提，无足轻重，仿佛说出来都带着强说愁的做作	3
她只得赶紧把这串珠子塞进自己的口袋里，装做若无其事走出去，还没看清祝颜舒的发型什么样的就夸：“妈！你这头发做的真好！”	3
闻言，宗九露出假笑	3
他忽然明白，自己简直是世界上最可怕的罪犯，差一点就害死了这个那么依赖他的弟弟	3
赛后掘金主帅迈克尔-马龙接受采访，谈到了小迈克尔-波特和尼古拉-约基奇关键时刻的投篮：	2
百老汇当代MOMA店2016.8.27.2:30pm	5
田华生被她指控得也着急了，跟着跺脚：“哎，我们没怎样你，你别被害妄想啊！”	3
我就是喜欢王丽坤的笑啊，看了我不是潘金莲后，也对于和伟好感大增	5
他不饿，留在教室里写作业，现在多做点，晚上就可以少做点，他今天要早早地回家去，然后洗澡躲在自己的房间里，尽量减少和宋煜碰面的机会	3
AL还是老老实实演黑帮电影吧，什么丝儿的真不适合他，就算乖乖坐着也一副不跟他上床就要掐断女主脖子的神态	5
中国渔船，怎么就成了“海上民兵”？	1
为保护英雄名誉，维护英雄形象，2018年4月27日，十三届全国人大常委会第二次会议全票表决通过了我国首部英雄烈士保护法，并于当年5月1日正式生效，明确规定英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉受法律保护，禁止歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士的事迹和精神，宣扬、美化侵略战争和侵略行为将被依法惩处直至追究刑事责任	1
“真的，我就是见了他，才会吓进医院的……”荆浩都忍不住自曝其短了	3
”程誉近距离地瞧他，除了白，还真看不出多少女孩子的特质	3
”姥爷端着一壶茶进门，“来闻闻看，这茶叶香不香？”	3
故事一般，特效凑合，排片量太大了，ume23:59居然排了8场，加上0点的，2点的午夜场一共11场，太惊人了，营销做得不错，前无古人啊，故事没有太多惊喜！	5
康宁苦笑，有些人生来命好，就算随随便便说句话，都能成真	3
有人说:『真正的爱情,背后没有秘密	5
没想到宫崎骏这么幽默～～～	5
“昨夜萧起带着人到你们家去了，不过没有找到人，又派了人去追大兄，也没追上，我瞧那畜产恼羞成怒的模样就解气得很，哈哈！不过嫂嫂，你们这阵子最好还是不要走出这林子，有什么需要的，我会为你们送来，等过些时候风声不那么紧了，或许还有转机	3
“中国人的思维是‘要么战争，要么和平’	1
突然就到了爱看中央台的年纪	5
而武器技战术指标的差距则更加刻骨铭心	1
从穿越台湾海峡的事件本身看，这次穿越的虽然是一艘巡洋舰加一艘驱逐舰，但是并没有和上次的两艘驱逐舰有什么本质的区别，美国的不少媒体也特意强调这一穿越的性质和美国在南海的所作所为不同	1
程誉问他是不是只听动漫歌曲，薛宥卡说：“其他的也会听一点	3
现在追星的小姐妹，很少有不喜欢他的	3
她嘟着一张红菱小口，在阳光下水润动人	3
海关总署：一季度进出口增长29% 贸易顺差7592亿元	1
“你说的行吗？”他挑眉问	3
“你知不知道在简历上刻意压制自己的优秀有多难？”孟星哲做简历时苦恼得真情实感，“如果我把我的真实经历真实成绩写上去，我都怕他们直接聘请我当董事长	3
数据统计，威斯布鲁克是奥斯卡-罗伯特森之后，首个在单月份拿到200篮板200助攻的球员。奥斯卡-罗伯特森曾在1961年和1962年做到过。	2
祝燕隐膝盖发软，险些没站稳	3
海关总署第一时间学习传达、研究贯彻习近平总书记重要讲话精神，并积极制定工作方案，认真组织落实	1
或许我是为数不多的不能被紫霞仙子和大圣之间终究错过的爱情所感动的人之一	5
季孟起了一身鸡皮疙瘩：“有点恶心……怎么这东西都收在这里？”	3
而美军的行为非但没有尊重各方权益，而且至国际海洋法于不顾	1
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101快船。赛后，太阳球员卡梅伦-佩恩接受了媒体采访。	2
不过你平时在学习上如果有什么困难，也可以来找我，我给你指点一二也不算什么	3
老港剧有味道，尤其张可颐和罗嘉良搭档很有化学反应，九十年代的TVB就那么前卫了，故事点子有意思，但太过分依赖于科学解释，所以很多案件都是虎头蛇尾，最后没能很好地自圆其说	5
而台“海巡署”官员此前坚称，这是每季度一次的“例行性训练”，与其他无关	1
出于这只雪糕的友情，薛宥卡已经不生他气了，程誉木着脸让他吹了几口带着巧克力味的热气，就别开了头：“好了好了	3
无论什么时候看都赏心悦目，这种感受很大程度上来自于久石让的配乐，是典型的配乐对影片本身起到重要推动作用的作品，除去配乐之外，几段经历之间割裂感太严重，更像是北野武式幽默集锦	5
另外音乐很不错	5
小时候还是挺喜欢的，当初完全没看出来小狄是女孩儿，有段时间还买了好几个七仔的公仔	5
最新的问号三连，姚佳看时间，居然是几分钟前发的	3
反英雄主义，一群凡人如何贯彻各自的英雄梦的故事，却完全没有热血或激情，相反充满冷漠与压抑	5
温情，家庭，人性，搞笑结合的很不错！	5
三是大宗商品价格快速上涨也助推了进口增长	1
白遇淮听着这句话，却怎么听都怎么觉得不对劲	3
库里半场10中3得到13分3板5助，贝兹莫尔6中1，得到2分4板_虎扑NBA新闻	2
星爷的无厘头系列，明明是喜剧，看了却是流泪的，正是所谓的笑着流泪，一个人一生中的爱情可能只有一次，错过了就没了	5
”薛宥卡认真地说，“可我没有手机	3
“慢一点，饿死鬼似的！”张氏笑斥一声，心里却对刘桢友爱妹妹的行为很满意：“你们上哪里去玩耍了？”	3
《飓风营救》，听上去很《海神号》或者《完美风暴》的片名，都以为会是一部灾难大片，却是一部精致的《谍影重重》或者007	5
林芊对此种情况驾轻就熟的解决让她明白，这样的情况肯定不只一次发生	3
两个人物是电影的灵魂，一个眼神一个动作都是戏，最后的四目相对，音乐响起……	5
我们从来没有忘记过他的愿望	1
今天全场比赛，保罗首发出战32分钟，15投10中，三分球8投4中，罚球4罚4中得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
美军官员表示，“奥丁”系统目前已经被安装到了3艘阿利伯克级驱逐舰上，今年还将装到另外两艘驱逐舰上，未来几年还将再装备3艘	1
同时这些战舰能在广阔的太平洋机动作战，而不是困守在需要保护的城市附近	1
不过她是不肯在女儿面前说自己不知道的，于是瞪了杨玉燕一眼：“还不快点吃？一大早就不老实！”	3
毕竟之前看黄政民是《新世界》，总觉得他演这么普通的角色挺可惜	5
祝燕隐道：“这下他应当不会回来讨回了	3
刘桢有点无语，敢情她老爹把激怒祖父当成一种乐趣了？	3
一是外面局势很乱	3
姬辞道：“陈胜，那个反贼头目，自立为张楚王	3
唯有你的眼中，才能见证我的存在	5
她抬头看了眼康宁，拢了拢鬓边的碎发没有说话，别当她不知道，康宁对容伯爷也有几分心思的	3
4，王明胸好大	5
美军在照片注释中解释称，这张照片是4月4日在菲律宾海拍摄的，照片里的两名美军军官是“马斯廷”号驱逐舰的指挥官罗伯特·布里格斯中校与理查德·斯莱中校，他们当时正在导航室里监测水面接触情况	1
”该旅特级飞行员徐幼兵认为，这样的改装模式目的不仅是具备使用这型装备的能力，而是要具备实战能力，“使训练内容可以直接在执行任务时应用	1
我喜欢这种有个性、韧性、自强的女人	5
忽然间她脑子里闪过一个念头	3
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站4月1日报道，美国海军的一架F/A-18F“超级大黄蜂”战斗机曾在3月份的一次常规飞行中发生撞鸟事故，导致战机发动机损坏	1
这竟然还是于佩尔的处女作，短评里不少人以为她是演主角的那个，非也，大家玩一起来找于佩尔的游戏吧	5
本场比赛，欧文首发上场33分钟，26中12，贡献28分2篮板3助攻1抢断。	2
荆酒酒还在为自己的尊严发愁的时候，白遇淮问：“你知道那些东西是谁放进去的吗？”	3
事故造成2名飞行员里的罗尚桦中尉殉职，而另一名飞行员潘颖谆上尉至今失踪	1
宋忠平表示，“台军在东沙岛配备的武器很多都属于轻武器，这些武器在岛屿防御作战中难以发挥太大作用	1
改日我要写长评	5
不明白为什么董洁在家一直只穿小裤衩	5
消息在密集人群里传播最快，没多久，开学典礼上的意外就成了所有人议论的话题	3
感觉就是和老香港省编剧的动作片一样的逻辑，为了攒局打架硬凑了个剧情，硬凑了个三巨头同屏，完全没有守望者和蝙蝠三部曲那个水平	5
根据媒体报道，11月15号的时候，美国海军宣布了美国两艘航空母舰正在菲律宾海举行综合战备演习的消息	1
妈呀上流社会真无聊	5
步行者球员多曼塔斯-萨博尼斯出战18分钟，9投7中，得到17分10篮板10助攻2抢断。	2
与第一部相比，虽然看得更明白了，但却没了惊艳的感觉	5
（资料馆胶片）	5
中时新闻网报道提及，今年3月26日，台防务部门当天也发布空情动态，共计20架次解放军军机进入台西南空域	1
依然闹剧风，票房没能超过第一部	5
导演手记 ：《暗流涌动——中国新疆反恐挑战》	1
近日，中国海军航母辽宁舰与美国海军的一艘驱逐舰在菲律宾海有了近距离接触	1
南海这个地方有领土纷争，但就中美之间的博弈来说，它是美国大老远跑过来强加给我们的，是其霸权忘乎所以的对中国的深度施展	1
挑战权威、对抗霸凌、追求爱情，像一艘停泊的船，渴望扬帆起航拥抱自由	5
这样也不算说谎	3
到後來姊妹兩人各自傷心的時候，我便哭了，想起我的好朋友好姊妹	5
这家公司最早注册于伦敦，但在2016年因经营不善倒闭，直到去年6月才起死回生，重新在直布罗陀开业，台军方对GL公司的情况至今都讳莫如深	1
等妈妈休假了，我们一起去海边，好吗？”	3
原标题：南海出现罕见一幕！马来西亚苏30战斗机从美军航母战斗群上空飞过	1
作為一個非喪屍片愛好者，很幸運因為腸胃炎沒吃東西就進電影院⋯恐怖氣氛一流，煽情力度一流，男主角從自私自利到無私奉獻的成長，人性的善惡對比等等	5
整个故事还不错，但是格局比较小	5
下一秒，田华生站起来，和他旁边的孟星哲，互相换了座位	3
制作比较用心，但整体不如魔戒	5
逍遥哥哥这少年感爆棚、颜值逆天了	5
[环球时报驻新加坡特约记者 辛斌]东盟国家将落实全球首个多边军机空中相遇行为准则，以降低错误判断的风险及避免冲突	1
银滩在北海，爸爸也在北海，薛宥卡同意了	3
乐知时低声啊了一声	3
他的MP3那天被糕糕碰过，里面的歌曲全被删掉了	3
厉随对这群草包向来嗤之以鼻，看到他们纷纷躲开，心中更是烦躁，便改变主意，只“路过”了一下武林盟主的住处，并没有进去	3
“谢谢哥哥！”薛宥卡喜笑颜开，露出小虎牙	3
我太正义了以至于我相信自己的判断可以凌驾于法律之上	5
苏纯钧热切道：“虽然是第一次见到董先生，董先生的风采却已经倾倒我了！”	3
”孟星哲字正腔圆地告诉她	3
本场比赛，猛龙球员OG-阿奴诺比出战34分钟，21投8中，其中三分球8投4中，罚球5投5中，得到25分3篮板3助攻1抢断1封盖。	2
依然没能找到他	1
这之后青春片就开始泛滥成灾了……	5
小时候看的第一部仙侠剧，胡歌和林依晨满满的胶原蛋白演绎的淋漓尽致	5
尴尬，无比的尴尬	3
2017/1/8 佳片有约	5
时隔几年再去回味却产生了不一样的感觉，看懂了林黛玉和贾宝玉的悲惨爱情…金典还原呐	5
目前已经为在建的首艇“无畏”号（Dreadnought，2016年开始建造）和“英勇”号（Valiant，2019年开始建造）投入了25亿英镑	1
此前，这一计划遭到日本国内渔民、福岛当地民众及国际社会的抗议和谴责	1
《出鞘》完整内容可扫描图片二维码关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews）	1
巧的是宋煜和乐知时所在的两个班正好就在这两栋楼里	3
”江胜临松了口气，“天蛛堂那头怎么样？”	3
宋煜远远站着，看他自言自语教育小狗的样子，颇有点小孩装大人的范	3
原标题：中国表态！	1
现在交涉的难点主要集中在价格上	1
一部将政治片和动作片remix的作品	5
乐知时背靠着墙壁，用后脑勺轻轻磕着墙，答非所问：“宋煜哥哥的发音也很好	3
“我们就是陷入挣扎。事实上我不知道到底是怎么回事，我们就陷入了挣扎。	2
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。	2
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊词穷，真的很好看啊	5
印度空军在推文中说：“印度空军参谋长访问了班加罗尔，与战机和系统测试机构的测试人员以及负责软件开发的工程师们进行了互动	1
除了论语是全文以外，英语是国际音标，数学则是算盘！	3
江胜临：“你在同马说话？”	3
本片绝对是一个合格的爆米花奇幻片，徐克的导演部分非常出色，三段大战绝对值回票价，而选角、故事以及情怀这些周星驰负责的部分继续全面溃败，但是，好在有徐克！	5
鱼缸的事，和他脱不了关系	3
美海军第五舰队发言人丽贝卡·里巴里希也做出类似回应：“我们不会谈论具体的影响	1
衣服也不必等过年再做，想吃什么有张妈侍候着	3
看完以后什么也记不得了，只记得男主蓝汪汪的眼睛	5
薛宥卡忙不迭伸手去接，看大少爷那副不容置喙的模样，只好把药膏揣在裤兜里	3
陈战兵与陈新春	1
星爷的电影还是不错的，当年的假小子也已经变成了一位亭亭玉立的青春美少女，不错	5
晨昏晦明之际的命运交错，时空翻转颠覆的痴梦纠缠，你的名字我的掌心，最重要的人绝对不可以忘记的人，最终我们会在茫茫众生寻认到彼此；奇幻外衣包裹的纯爱之心，对自然万物有灵的尊重敬仰，民俗文化的保留真让人羡慕	5
布莱恩一心想做一名称职的父亲，想弥补过去对女儿肯姆所失去的父爱	5
美国国务院发言人普莱斯	1
目前日本现役F-35A均部署在本州岛北部的三泽基地，濒临北太平洋	1
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
”“不要，这里更吓人	5
你们的形象就是我们培雅的形象，知道吗？”	3
“……哥哥，我是米米	3
厉随面无表情地看着他	3
 其实它什么地方也没去过，那鸟一开始就已经死了	5
整体也算较完美收工	5
每次看见她总有股变形金刚要出来的感觉，每次看见Stephen Amell总有种他要拿箭出来拔箭的感觉	5
福岛核事故是迄今全球发生的最严重核事故之一，造成大量放射性物质泄漏，对海洋环境、食品安全和人类健康产生了深远影响	1
她补充说，美国正在同北约伙伴商讨对乌克兰东部紧张局势加剧的关切，包括违反停火协议的行为	1
但是台军方负责人严德发表示，尚无相关消息	1
海军部队不畏强敌，迎难而上；火箭军接到作战指示，数十枚新型导弹引弓待发！——这已经说的比较清楚了，一旦交战就会发射东风21D，而且第一批就是几十枚	1
治疗情伤的最佳方法是开始一段新的恋情…然而当恋情再次走到谈婚论嫁的地步，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择不结婚	5
”祝燕隐向后一靠，越发没精神	3
厉随没有理那满院子的人，看着远处说：“坐下	3
姚佳真想给孟星哲开颅看看他到底是什么脑回路，怎么能把白日梦做得这么真真切切	3
 还是线索作片名，在点题中升华主题	5
陈妍希长得就一般，是不是高中时期喜欢的人永远都不会在一起	5
美媒曝美舰过台海细节：没与中国舰艇产生任何交往	1
据报道，斯卢茨基在接受YouTube网“索罗维耶夫LIVE”频道采访时说：“乌克兰非常清楚俄罗斯从不抛弃自己人，却仍然在挑起战争	1
“可不是嘛，这岁数是童养媳了	3
几十年前的夺嫡之争，皇子们死的死，囚的囚，疯的疯，几位金枝玉叶的公主即使出嫁了，最后也死得不明不白，她姐妹中唯一活到现在的公主，当朝最尊贵的大长公主	3
本颜粉真是为爱走钢索，每次都要花钱去看这种烂片	5
■周军生	1
然而在29日的新闻发布会上，五角大楼发言人约翰·柯比说，他不愿评论苏伊士运河堵塞对美国在中东地区军事行动的影响	1
在演习开幕式上，新加坡海军总长柳俊泓表示，《海上意外相遇规则》是增强实践合作的范例，有力加强了操作层面的相互沟通，减少因误判造成的危险，东盟与中国共同举行的相关演习，有助于加深操作层面的合作与互信	1
性格、命运和情感体验互换的双生花设置利于演员发挥，也易引起共鸣，表演和剧本在既定的框架下已经达到了不错的效果，结尾三种结局其实就是学《将爱》电影版表述方式	5
AG600采用四台涡桨6发动机，最大飞行速度约 公里	1
你们不需要愧疚 吗	5
杨玉燕是自己带着画报来的，指着早就挑好的那件衣服给薛姨看	3
但后来无意间，姚佳发现孟星哲在桌子下面摆弄手机，定睛一看，他居然是在给田华生发红包，红包上还写了四个字：挺住，别换	3
“啊！”班婳突然一击掌，“你快让人拿东西把鹿血接好，别浪费了，这可是大补之物	3
其中，“里根”号航母打击大队正在南海航行	1
由此可见，对中美关系沿着健康、稳定轨道发展的期待，有着深厚的内在动力	1
本场比赛，塔特姆出战41分钟，23投12中得到35分8篮板8助攻。	2
何小由正在气头上，拿出手机要给薛宥卡他姑母打电话质问，只是电话拨出去，她又犹豫，按了挂断	3
但它确实为制定未来合作计划铺平了道路	1
“可是新帝不是蒋家人啊	3
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，凯尔特人120-111击败黄蜂。	2
许久之后抬眼，潘仕候的身影已经消失在了夜色山路中	3
至今为止，我仍然认为这是世界上最好看的电影	5
然后你立刻就对姚佳说：开个条件吧，怎么样你肯答应换房间	3
很快，车停下了	3
儘管起先他並不希望芭芭拉史翠珊出演，原因竟是她不美	5
她哥眼睛坏了一只，班婳却红光满面打扮得艳光四射的出现在这里，她心里那口气怎么都咽不下去	3
根据塔斯社报道，俄罗斯驻委内瑞拉大使指出，委内瑞拉国内政局仍受外界影响，存在发生不稳定的可能性	1
这已经是第十七天了，他们很快就能拿到最后的通关钥匙，离开这里了	3
少年整个人如被花裹身，昳丽、精致	3
前三分之一节奏还算有趣的，后面一塌糊涂～拖拖拉拉	5
报道援引“台湾西南空域”脸书记录称，“共机”本月累计进入台湾空域7天，台军本月“广播驱离”纪录共计26次；“共机”今年累计进入台湾空域82天，台军“广播驱离”纪录共计236次	1
我们坚决反对	1
一位叫Eddie Gonzalez的网友在推特上写道：“勒布朗（詹姆斯）会多拿7个篮板。”	2
我是真的喜欢这种浮夸风	5
新华社北京4月10日电（记者 宿亮）1971年4月10日，美国乒乓球代表团踏上中国土地，成为新中国成立后首批正式到访的美国客人	1
不过表态太多，就难免会有自相矛盾之举	1
剧情翻转地不要太快～	5
还学到了JB大人	5
好丑啊，梅根继续整到认不出啊，还好有试图用口音装嫩的老司机绿箭虾堂哥，果然卖拷贝的外星人什么的一出来就直接睡到结尾了，什么时候有空要update arrow了啊啊啊	5
 终于对彼此相诉衷肠 他黯然离场 原谅我的浅薄 我只能这么总结了	5
乐知时耳朵发红，看起来像是在认真思考，实际满脑子都是自己回去拿钱再送回来的可行性，“嗯……”	3
“保持专注！”独行侠官方在推文中写道。	2
据俄卫星社4月6日消息，美国政府官方出版物《联邦纪事》称，美国将对土耳其与俄罗斯军工部门合作的国家机构和4名官员进行制裁，这份通报将在4月7日正式公布并生效	1
一部你以为是青春版《钢的琴》工厂版《阳光灿烂日子》的片子，却不时流露出周星星电影的魔性无厘头和恶趣味，让人看得很欢乐，后来导演自己也认了这点	5
getting darker...	5
《扫描你的心》第一章：三个月的赌	3
孟星哲挨个屋子看，越看眉头皱得越紧，紧得姚佳担心孟星哲能表演眉心滴血	3
姚佳故意气人：“我就会嫌钱多呀	3
真有气氛，巷战太绝	5
床上与女主相拥而眠像一个受伤的小孩，母爱在心里的缺失，少年感情的经历，女主犹如天使一般忍耐着男主神经病般反复无常的性格给了他希望的光，在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
梦里的她穿着单薄的衣衫，看着满桌的佳肴以及桌边的男人，就像是傻了一般	3
内地院线难得一见的生动通透的女性电影，细致地捕捉到不同性格女生之间的震动效应，她们生命的差异、交叠与轮转	5
美国总统拜登的国家安全顾问沙利文、日本国家安全保障局长北村滋和韩国青瓦台国家安保室长徐薰，在马里兰州安纳波利斯的美国海军学院举行了为期一天的会谈	1
“我没骗你吧？好吃吧？”薛宥卡眼睛亮晶晶，笑得好甜，“程誉哥哥，能不能再给我买一份？”	3
姬辞点头：“正是	3
下场的人越多，就会越混乱，到时候开口也就越难听越没底线	3
江胜临怀抱希望：“你画？”	3
姚佳很感激田华生帮忙的心	3
小朋友倒是挺可爱，可是看着这母子俩不像是有钱人	3
但是，中国持续执行的是孙子的原则	1
江湖的水，深着哩！不守规矩就是个死，守规矩也是个死	5
苏纯钧哭笑不得，拿书本轻轻敲了她的脑袋，这皮猴子！	3
美国太平洋舰队在消息中说，“罗斯福”号航母及其搭载的第11舰载机联队与马来西亚皇家空军进行了多种类型的空战训练，并表示“两国都有机会磨砺战术，提高并肩作战的能力”，演习的重点是两国联合空中作战和部队整合	1
杀手组合轻喜剧	5
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国《海军时报》3月27日报道，美国当地时间3月24日下午2点左右，一架美国海军的T-45C教练机在德克萨斯州坠毁	1
凯文-杜兰特（腿筋伤病管理）、布鲁斯-布朗（右膝酸痛）都将缺席比赛。	2
“开学典礼前不上早自习，我就忘记定新的闹钟了	3
“我明天还能在你们活动室自习吗？”	3
在双方进入高度戒备的情况下，3月10日，乌军和乌东武装进行大规模交火	1
看完之后十秒并没有什么感觉，一分钟之后大哭不止	5
两个巨婴妈宝一顿撒娇，神奇女侠终于看不下去出来收拾残局了	5
刘桢虽然明白这个道理，但是明白归明白，如果你每天都吃这种大豆蒸出来的饭，一吃就是五年，任谁都受不了，这也难怪她一大清早起来就瞅着外面的杏花流口水了	3
算是启蒙电影吧	5
“合适的，那天从你那里拿的那一条他今天穿了，挺合身的，我们科室的同事今天看到了米米，说他标致，像个小姑娘	3
2016北影节4K修复后看完标记，虽然资料馆的音响如闷葫芦但全场朝圣一般的气氛也可怀念好久了，不与黑泽明其它伟大的作品相比，单这一部他能把西方的莎翁剧改编成浓浓的东方佛教意味宿命感的日本史诗电影，辅以结构情绪为片名一般甚至把自己也附身主角，用大地山城为舞台背景，服化道战争场面之华丽，表演的形式感以及构图美学都可称之为完美	5
包含了我的半个童年啊	5
明日战湖人，福克斯、巴恩斯继续缺阵_虎扑NBA新闻	2
”“这些舰船将在黑海待到5月4日	1
薛宥卡抱着篮子站在外面，整张小脸都沮丧地皱了起来	3
 朝朝暮暮点点滴滴，才会说我爱你	5
因为只有梦想才会赋予我们创造力，而只有现实才能让我们体会丰富多彩	5
宋煜不说话，但真的走慢了一点	3
反倒是站在一旁的老人	3
太好看了，心疼张一曼	5
好兄弟手刃了钢铁侠父母，却颠倒是非站在哥们一侧，理由仅仅是意志被坏人控制了	5
”他摊开手，手心上是一小串珠子，透亮的粉蓝珠子配粉红珠子，全是手指肚大小的一颗，隐有几条冰裂，共十八颗，被一条绞着金丝的绳子串起来，下结一颗大点的绿珠子	3
打招呼的方式真是安静	3
报道称，英国国防部正在为太空司令部寻找长期驻地	1
据“防务简报”网站4月6日消息，维多利亚级原为英国皇家海军的支持者级潜艇，加拿大政府在1998年以大约6亿美元的代价获得所有4艘该型二手潜艇	1
日本出动了4.7万名自卫队队员，美军有超过1万人参加	1
蔡明亮的颜色总是俗艳的大红大蓝大绿	5
应该是第一次看到了日影表现对驻日美军的态度	5
中国人讲“随缘”，法国人讲“把一切留给偶然”	5
原标题：法国首次派军舰与美日印澳联合军演，印媒借题发挥：它们之后还将两次穿航南海	1
原标题：绿媒炒作：“共机”连续2天多批次进入台湾西南空域，“施压力道加强”	1
首阅竟然是18年后，18年后	5
据媒体此前报道，明斯克协议是指在2015年2月由德国、俄罗斯、法国、乌克兰四国签署生效的一份关于处理乌克兰危机的协议书	1
美日军舰在南海互动编队航行 发现一熟悉身影抵近	1
透过薄薄的眼皮，薛宥卡隐约感觉到了一闪一闪的光点在闪耀，没等程誉说话，他就偷偷睁开了眼睛	3
雪山凶灵特别可怕的地方在于几个点：“重复埋葬尸体，每天醒来却总是躺在身边”；凶手是自己；不可以睡着，睡着以后就醒不来了；屋子里有第五个人－－不然是谁叫醒第四个人的？	5
这在某种程度上说到了如何在印度-太平洋地区，在中国家门口和中国作战	1
虎扑04月29日讯 今日太阳以109-101战胜快船。太阳球员克里斯-保罗接受了媒体采访。	2
他本打算绕到城西就回万仞宫，不料在路过相思街时，身后却传来清脆一句：“兄台留步！”	3
目前为止唯一一部让我觉得电视比原著好看的剧，因为此剧对赵丽颖黑转粉	5
姚佳点头附和：“其实我们女人一般也不会这么直的直接打探，会很容易被人觉得上赶着不是买卖	3
他还在接电话	3
曾经也很希望亚洲有自己的丧尸片，但看完就打消了这个念头	5
”程子巍彬彬有礼地笑，“房间我也可以自己收拾，不劳烦你了	3
一个报告了一路，另一个默默骑车听着，从宽敞的大马路驶入弯弯绕绕的巷子，在起伏的梧桐叶浪里靠近目的地	3
实在是沉闷的片子，灰暗沉郁，好像含义很深刻，不过我不知道历史背景所以不太明白	5
站在房顶上的祝燕隐不得不安抚小书童，你先别哭，我觉得我好像没事	3
之前看的trailer挺有趣的，但正片其实也没有太多亮点	5
总之，3D还是缺乏二次元的灵气	5
她在电影中的这个扮相，让我想起了杜拉斯	5
每个场景都闪熠着青春的回光，每个人物都浸染着你我的记忆	5
老放映员把不适合小朋友观看的片段剪辑下来，并且做成了一个合集，多年以后孩子已经长大了，老人把这部合集给做导演的孩子看，这一幕非常感动	5
不到五年，儿孙们分了浮财就都各奔东西了	3
尽管这在某种程度上要归因于“杜鲁门”号航母在前一轮部署中的过度损耗，导致其维护时间超出了通常情况，加上需要为全新的部署形式做精心准备和调整，但这种“神出鬼没”的部署形式在标准情况下需要多久的准备，目前就连美军自己可能也没个准数	1
心情不好的时候看一遍，瞬间感觉和曾小贤比起来，我的这点尴尬算什么呢？	5
天已经黑透了，开门的修理部不好找，找到了也未必能修	3
俄媒：美日联手侵犯蚕食 促使中国派出航母战斗群	1
如何让波特继续进步？塞拉斯：他刚拿50分，我不用对他说啥_虎扑NBA新闻	2
没过两天，许众芳就来了，还带来了这两天发生的消息	3
跟原著比难分伯仲，李相日跟吉田修一真是绝配，有些地方的视觉效果甚至更好，尤其色彩光线运用相当惊艳	5
近年来美国频繁派军舰军机抵近中国南海岛礁进行挑衅和侦察，甚至擅入中国西沙群岛领海，反而指责中国在中国“搞军事化”，这是明显的双重标准	1
turtle们形象进行微整也是顺应潮流……	5
掌门人谭大刀原是饭庄老板，砍鸭子在行，砍人不行，沧浪帮能有今时今日的江湖地位，主要靠鸭血粉丝汤，和武学修为关系不大	3
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
中国影史上最牛逼之抗战片	5
针对陈永康的言论，黑考特称，尽管台湾防务部门作出了所谓“解放军2020年攻台”的评估，但台湾看起来并没有做好准备	1
结果他看到一个梳着马尾的女孩正直勾勾地……看着自己	3
哥哥的死让人悲伤，但生活中总有这样的人，他们因为太爱一个事物导致到最后忘记了自我，这样的人在我们开来是痛苦的是不值得的，但至少在他们心里自己是快乐的	5
在台湾电视台上看滴	5
想吃什么喝什么不要客气	3
“那就拜托二弟了！”刘远苦笑了一下，不愿打击他	3
“过两天爸爸去涠洲岛，你跟我一块儿去吗？带你去海边坐船	3
晚上回到宿舍，孟星哲躺在心爱的按摩椅里，一边接受按摩一边跟贝洛南沟通自己家公司的情况	3
因了这本《轻描淡写》，还是找出这部久违了的电影，实在太爱这个电影的节奏与氛围了，难以想象这是张艾嘉33岁的作品	5
“行了，你自己带孩子去看大夫，”班婳骑上马背，一拍马屁股，马儿便小跑着追上了班恒	3
5日，中国海军证实辽宁舰编队在台湾周边海域训练	1
这日子可真是太有意思了	3
特别有魅力的电影，滋味隽永、耐品味	5
对错过梗已经烦死了	5
祝燕隐眯起眼睛，是吗？	3
”然后端着餐盘站了起来	3
据土耳其政府称，美国已正式宣布两艘军舰将通过博斯普鲁斯海峡进入黑海	1
我希望明早起，两个卫生间的功能不要再继续错乱	3
每次配乐响起，情绪就一定会被带进去	5
果然，我不适合看偶像剧	5
刘楠：“这你就不懂了，咱们家的杏子是家养的，当然还没结果，前几天刚下了雨，现在有些野长的杏子可甜了，还有鱼，上回我去的那条小河，里头有好多鱼呢！”	3
“今天你迟到了，我听向导说，白遇淮也要来	3
他进到前厅，见厉随也在，眼神不自觉就闪躲到一边	3
看完整个人都不好了	5
美国队长，一个秉承着公平正义和谐民主团结的高大上形象，在这一集里彻底崩了	5
平淡的故事要用一生讲完～	5
森田芳光的暧昧碰上渡边淳一的湿漉，还有黑木瞳隐藏在平静下的汹涌…这样不管不顾的爱情，只可能发生在中年——自认责任已尽，对周边反复而庸常的人事深深厌弃，无意识地操纵欲望，一旦开启就无法受道德捆绑，对无辜者也全无怜悯	5
凯尔特人主教练布拉德-史蒂文斯接受采访，谈到了肯巴-沃克的情况。	2
但是照这结尾，肯定是会拍第三部吧	5
“我从来没有想过结婚，我也没想过会要一个孩子，婚姻只会让我焦虑和难过	5
薛宥卡凭借着感觉朝一个方向去，很快就看见了树篱，正要钻过去时，忽然听见大人的声音	3
祝燕隐仰头数着天上的星星，百无聊赖，不高兴极了	3
几个明星都是一呆，然后才想起来问：“这位是？”	3
第一圈她一直领先	3
在社交网站上流传的信息表明，委内瑞拉陆军的俄制BTR-80A轮式步战车作战时，受到自制爆炸物袭击，现场十分混乱	1
祝颜舒本来有八成把握这个马天保是个小赤佬！但听到“金公馆”也犯起了嘀咕	3
老鹰球员特雷-杨，波格丹-波格丹诺维奇，托尼-斯内尔，约翰-科林斯和克林特-卡佩拉将首发出战今日球队与公牛的比赛。	2
I like Sam's crazy vibe. The movie is just so so.	5
萌萌哒，看了这个，我小表妹小名都叫嘟嘟了	5
海军山东舰通信部门中士 李佳：驾驶室是舰艇航行的指挥和操纵部位	1
歌单可以听听，幕后花絮好像比片子更好笑	5
别忘记带爆米花和小孩一起看啊	5
苏纯钧见在厨房的张妈还没发现门前的事，连忙从餐厅出去，扬声道：“燕燕，是谁？”	3
芬尼-史密斯全场得到22分5篮板2助攻3失误，失误创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
那时的屈辱和气愤	1
情节流畅，但有些段落还是有些生硬	5
这个还真的是我们的回忆，里面有了小燕子真的很可笑，很精彩！赵薇演的真的是特别棒！	5
电影感的削弱以及生活况味的自然展现无疑是侯麦特色 亦是我最爱他之处 本片依然如此	5
一部你以为是青春版《钢的琴》工厂版《阳光灿烂日子》的片子，却不时流露出周星星电影的魔性无厘头和恶趣味，让人看得很欢乐，后来导演自己也认了这点	5
童年回忆，每每看到剧中片段都会联想起小时候看这部剧的情景，让我的心情久久不能平息，对童年流连忘返	5
同为狐尼克，台上那位无论是衣服还是假毛，都比薛宥卡身上的要真实，质量是肉眼可见的好多了	3
单从空、海军的角度考虑，如果美国航母呆在南沙之南，也就是曾母暗沙附近区域（距海南1800公里左右），从投送距离上看，我国空海军还是稍有劣势的	1
以及，好辛苦= =	5
【现在仔细想想，那样一个地方，里面摆满一个人的油画，也挺可怕的	3
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，热火116-111击败马刺。	2
不是说混血儿长得高吗？乐知时心想，为什么自己怎么也长不过宋煜	3
台空军宣称“出动驱离”	1
厉随道：“当然是你	3
此前，日本国内的自治体因为受到美国军机训练的噪声污染，多次表示抗议	1
“姚佳，你是不是有时会有点逆反情绪？就是想和一个人、一件事较劲着来？”	3
路还是要继续走	5
经纪人也赶紧拽着丁瀚冰坐下了	3
孙炤对祝家怎么挑女婿的事一点都不感兴趣，又不能直接喊杨二小姐闭嘴，只好自己转开头	3
她还没来得及说话呢	3
环顾中国四周，可以看出中国人民解放军在四面八方都面临着既有和新兴军事对手的威胁	1
“今天我骑马回来的时候，突然从旁边窜出一个人来，不小心被我的马踢伤了，”班恒觉得自己也挺冤的，明明骑马的速度很慢，谁知道会有人突然跑出来，而且刚好惊到了他的马，然后被马儿一脚踢翻	3
小时候的回忆	5
假装听不到的告白，烧掉的复习资料，一台空调的赔偿，车站留下的帽……导演用极其糟烂的电影手法讲了个不错的故事，前半段质量如网络电影，后半段开始有了残酷现实元素，稍好一点	5
美国国家航空航天局的有关做法违背一个中国原则和中美三个联合公报规定，违背国际社会普遍共识，也伤害了中国人民的感情	1
是何小由问表姐方礼晴借来的初中课本和练习册	3
我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”	5
估计水下应该还会有1至2艘潜艇随行	1
如果是罗马游记	5
Robert De Niro魅力不减当年……相比一群小毛头真的很帅！在电影里他说他有一段42年的婚姻，18岁和妻子相识恋爱，我脑海里自动生出教父里他站在窗帘后开枪的场景，18岁的你以黑帮的身份和妻子相识的吗……哈哈啊哈	5
厉随心火愈胜，于是咬紧牙关，赤脚踩入水桶，晃得水花四溢	3
原标题：乌克兰东部紧张局势升级 俄警告美“负责地对待”	1
前一半有多欢脱，后一半就有多苍凉	5
不过根据手里拎的食盒来推断，下头至少有个活人	3
《读卖新闻》推测，未来新田原基地的日本空自F-35B战机将与部署在岩国基地的美海军陆战队F-35B战机共同训练，同时在日本海自“加贺”号两栖攻击舰改装成“防御用航母”以后，该基地的空自F-35B将与“加贺”号共同训练	1
虎扑05月01日讯 太阳在今日比赛中121-100击败爵士。	2
杨玉燕看祝颜舒，得她点头才说：“如果不麻烦的话	3
英国日裔作家原著	5
这回韩国好大方！为与越南交朋友，再次免费送上一艘千吨级护卫舰，这是一艘浦项级的护卫舰，为韩国海军的“丽水”号，编号：PCC-765，也是越南得到的第二艘该级护卫舰，此前已有一艘交付给了越南海军	1
“要是吃完了，这桌子我们可就占了	3
很久以前在教室和同学一起看的	5
伊拉克战争、利比亚战争的石油色彩不用多说；ISIS活动的地区骑跨在中东石油区周边，否则美国才不操这个心呢	1
孟星哲突然从房间里出来，穿着他闪亮亮的桑蚕丝睡衣，一脸的不高兴：“你们俩太吵了	3
最牛的是默片段落，这在某种程度上刺激了布尼诺做出错误的举动，但也许他的动机真的是最单纯的	5
他觉得自己挺快乐的，不想成为别人眼中可怜的小孩	3
基本就是个牛头猪面逗逗逼，再做做安慕希啥的广告	5
“诸位客人快请坐	3
结尾还是挺感动的	5
大家的心理活动基本是这样的	3
[R&G已死]是一出十分稠密的荒诞喜剧，是一篇无与伦比的哲学散文，在舞台上规模看上去刚刚好，在银幕上就过浓了一些	5
非常好看的动画，看过无数遍了	5
十四五岁小男生们的青春劲儿像是冲破瓶盖的汽水，直往上涌，盖也盖不住	3
该国军方大概也赞成与美国保持密切关系	1
PS：主题曲真的是太有味道了	5
英国航母确认准备前往印太 俄专家：有意与中国对抗	1
而在时代的表现上，也没有《黑处有什么》那么刻意	5
他还转过来特意跟杨玉燕说话，“二小姐与茱丽好，以后多出来玩啊	3
圭多那“早上好，公主”，小男孩看到坦克，开心的说”真的赢了坦克“，美国大兵站在坦克上对着小男孩说 “来，我抱你”小男孩活着父亲为他编织的游戏里，即使危险，他却开心的生活着，而当小男孩从邮筒的缝隙里看到父亲被纳粹押着赴刑场，却做着鬼脸和夸张的动作时，那双眼睛是那么的清澈	5
日本防卫省敦促研制大功率激光武器：可改变反导规则	1
金太太，我是杨二小姐的家庭教师，孙公子上门时，我正在给二小姐上课，担心她一个小孩子事情也讲不清楚，反倒耽误了金家的正事，这才一起跟着过来了，凡有不敬之处，还望包涵	3
但他最坚定不移的底线就是宋煜，绝对不允许任何人在他面前说宋煜一丁点不好，因为在他心里，宋煜对他好这一点已经是无可否认的既定事实	3
 18.12 年末的时候，二刷，活着真不容易	5
江胜临也糊涂了，于是在晚些时候，亲自去问厉随：“你为什么要把青云派掌门跛足的事特意讲给祝公子听？”	3
“当然是我一个人去，或者我问问虎皮，他可能会陪我去吧	3
[环球网军事报道]《华尔街日报》当地时间4月1日报道，据匿名美国官员称，美国总统拜登指示五角大楼开始从波斯湾地区撤出部分美国部队和装备	1
拜登上任总统后，乌当局希望通过国有化马达西奇的方式，缓和与拜登政府之间的关系	1
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛灰熊主场对阵开拓者的比赛已经结束。全场战罢，灰熊以109-127不敌开拓者。	2
5.开篇布鲁克林街景蒙太奇+1	5
孟星哲颀长的身影站定在走廊里，回身	3
通过自毁来试图证明自己在他人眼中卑微的存在，残酷的电影，集真实与幻觉于一体... 卡萨维茨和罗兰兹真是太棒了，太棒了！T_T	5
多年之后重看，居然一口气看完了	5
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
1 特效帅爆了 2 坐等博主出林更新仿妆	5
烂就烂我不管 啊啊啊啊两个人都好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿	5
5，纳扎里奥很不解：到底发生了什么？他告诉警察：我很害怕离开自己的车	1
“我会努力把握住机会，我已经逐渐适应了身体对抗，逐渐适应联盟，”瓦塞尔说道，“我拥有很棒的队友。”	2
官方称，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
可宋煜一口回绝了企图陪同的父母，就更轮不到他	3
身上穿着的套装对工薪层来说可不便宜，要大几千块	3
片子太聒噪，所有人都是话痨	5
到底有多近？	1
郑爽演的不要太差卧槽！芒果台真恶心，毁剧	5
非常棒，那种不动声色却跌宕起伏的人物内心变化，是伍迪艾伦电影里最诱人的地方，没有一场多余的戏没有一句多余的对白，都是人物的起承转合	5
原以为能够深入谈下法案，结果硬硬生生中途忘了法案搞成了多角伦理大戏	5
3）作为合拍片，明显韩方诚意要足一些~4）小朋友演技还不错~	5
全场比赛，活塞球员基利安-海斯出场32分钟，得到10分6篮板6助攻，投篮11中4。	2
此次“辽宁”号航母编队也是一个均衡的编队有以防空为主的055型和052型驱逐舰，有以反潜为主的054A型护卫舰，大型补给舰也在列，天上还有反潜巡逻机配合，水下是否有潜艇一同行动还不得而知，但考虑到西太水下暗战一直没有停止，可能有潜艇共同行动	1
官兵们克服重重困难，经过180秒生死浮沉，最终成功处置“掉深”险情，并圆满完成战备远航任务	1
虎扑04月30日讯 今天，雷霆主帅马克-戴格诺特接受采访，谈到加布里埃尔-戴克的语言障碍表示：	2
段子有点多，直逼春晚；红孩儿造型那么眼熟，哪小店见过？林允和王丽坤古装美；不喜欢姚晨角色，没突破	5
刘桢私下猜想，她那位老爹很可能也明白这种现实状况，所以非常聪明地选择了实惠的老婆，而不是去攀高枝求娶什么有名望之家的女子，毕竟吃饱饭比什么都重要	3
“杀伤力”几何？	1
程誉对怎么孵蛋这个话题不感兴趣	3
王伟手绘的油画	1
窗外的鸟鸣唤醒了睡梦中的程誉，阳光斑驳地从树叶间隙筛落，透过窗户落在他半边脸庞上，他半睁开眼，眯着眼望向太阳下的光和雾	3
厉随靠在树上：“不必了，你回去吧	3
太好看了，剧本过硬，表演到位，节奏控制不错，今年的佳作	5
还是很好看的，题材也有标志性和一定影响，但还是看不到什么探讨价值	5
中国人在思考上是非常谨慎、实用主义而且非常具有战略性的	1
少年他眼尾线条的走向，和在夕阳下空无一物的橘色虹膜 太好看	5
回不去的童年	5
美国空军负责战略、整合和需求的副参谋长克林特·希诺特中将（Lt	1
潘粤明撩动了我的少女心	5
韩国？哦，一星	5
虽然剧情不是太现实，但也让人看的心情澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也是不错的，而且电视剧都是原音，不错	5
全场比赛，鹈鹕球员朗佐-鲍尔出场40分钟，得到33分11篮板8助攻3抢断，投篮21中10，三分17中8。	2
回顾一生，他曾这样写道：“如活着能热爱祖国、忠于祖国，为祖国的富强而献身，足矣	1
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“动力”网站“战区”专栏4月9日报道，土耳其方面证实，美国海军的两艘驱逐舰在俄乌危机期间前往黑海	1
在第1节比赛中，爵士球员博扬-波格丹诺维奇上场12分钟，10投7中，砍下17分2篮板。	2
“怎么跟我妈似的……”他嘀咕	3
杨玉燕杀气腾腾的看他	3
”他补充：“中国就在那里，这是现实，美国与所有人都应该意识到这一点	1
只是前面的铺垫略弱——也没什么刻骨铭心的经历，怎么就爱得那般出生入死？不过可歌可泣的爱情也许就是这么不讲道理，不知所起，一往而深，死亦何惧	5
白遇淮看向男人	3
他把手探入鼓鼓囊囊的衣襟里，掏啊掏 ，掏出一小卷竹简	3
薛宥卡一听，怎么又是英文歌，好像还是那天在自己的MP3里听过的，已经被自己删了	3
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
以此手段对俄施压同样没法得逞	1
我也不知道为什么要看这个	5
收下来的花足有两大盆，里面夹杂了许多枯花和花蒂，母子三人坐在空餐厅的桌子上开始摘拣，顺带着聊天	3
不过，我还是要吐槽，安保哪去了？	5
一时饭毕，苏纯钧知道今晚祝家不会太平，一吃完就告辞了	3
所以你看，你马上就要成为一百九十七万分之一了	3
路过的医生护士，全都认识他，这小孩不认生，还小的时候，来医院等他妈妈，就是对谁都笑，讨人喜欢，还难得见他这么哭，眼睛都哭红了	3
虽然父兄都是下层官吏，但刘桢的父亲刘远并没有在政府里谋职，娶了两任老婆都还是商人家庭出身	3
因为汤普林老师才看这片，也是因为追了两季的同妻俱乐部，但还是要说，这种片子拍出来的意义不大，人物情感太假太做作鸡毛蒜皮老生常谈，现在的美国青少年太傻逼，小婊子自己下贱居然还有脸骂这骂那，丫一点都不值得同情，一场借钱之旅就能交代情感了？汤老师没有同妻里那么有范，但依旧霸气！	5
马天保：“王公子说让我先送小姐回家	3
韩式情感表达，剪辑缓慢且多用近景，除心理戏外，鲜有配乐，高潮剧情部分直接使用同期声，使得叙事基调深刻而沉重	5
居然是林岭东导演，怪不得看起来很有感觉，尚格云顿在当时也算打⭐一个，加上美女助阵，总体来说没有什么尿点	5
Emma Watson只能演Emma Watson.	5
阿宝阿宝 我好喜欢你	5
想了想，又调转剑锋，用剑柄将对方敲了个脑骨碎裂	3
话音未落就被祝颜舒用力瞪了一眼	3
没有身份认同的迟疑，没有社会家庭的压力，本片终于跳出了传统LGBT影片惯有的主题	5
误会？什么误会？	3
”祝燕隐踩着软鞋下床，重新取了新的纸来，把拆分后的机关细细画给他，一画就是整整三大张，榫卯相合，精巧复杂	3
祝二公子没有一点点防备，他是外地人，对七里潭还是八里潭都不熟悉，因此只认认真真听着大家讨论，沉默享受着参与武林大会的豪情与快乐，此时突然被厉大宫主目光锁定，他也很懵，干嘛？	3
请注意电影的28':16",有变性人也就是hijra出现	5
男女主挺有爱！剧情也还可以，而且吻的象模象样的！	5
今日比赛，威斯布鲁克首发上场31分钟，12中5，贡献15分12篮板11助攻1抢断。威少已经总计拿到177个三双，距离超越奥斯卡-罗伯特森成为历史三双王还有5个三双。	2
今日早上8:00，骑士将在主场迎战热火。	2
不过幸好，家丁只是去替他买新衣	3
IMAX，看得爽啊，色彩鲜艳，音乐流畅舒服，混响非常到位，转场充满创意，开篇长镜头看得眩晕，石头姐、高司令的脸占据整个银幕，雀斑都看得一清二楚，各种海报各种段落致敬老好莱坞，棒，上映后再IMAX二刷	5
荆酒酒却更先地开了口，他轻叹了一口气说：“荆浩看见我的反应这么激烈，肯定是心虚了	3
当时这部电影是跟夏洛克烦恼同段时间上映的，我觉得他有点为了特意搞笑而搞笑，他用了很夸张的手法来表现他的笑点，没有夏洛克自然，不过客串的明星超多的，总体来说还是可以的	5
强光渐弱，薛宥卡听见关车门特有的“砰”地一声，那声音很大，听起来关车门的人火气不小	3
没有沙滩上的宝莲好 和后期作品比剧本无论剧情还是说教都有点生硬拖沓 不过介于这个故事本来就很古典 话剧感浓郁……对话每次的尾声都剪得让人拍案叫绝ww 还有就是21岁的Luchini先生可爱得我不知道怎么形容了……男主形象不是很适合 远不如后来种瘦高神经质的男人（说起来也是他本人的形象……）	5
更多的战友坚守在战位，以各种方式悼念英雄	1
不爱吃零食，因为它们都太土；不爱看画报，因为太土；不爱买头花、发夹，因为太土……等等	3
他问薛宥卡：“怎么？这不是哥哥给你买的吗，怎么不吃？”	3
“S级线索的三和四之间，并非是单纯的三和四，而是指的三维空间和四维空间	3
“既然爵位都已经提了，食邑也该提一提，”皇后素来得陛下敬重，所以像这种非朝政场合，她也是能开口的，“不如就食邑一千二百户，您觉得如何？”	3
经纪人也插声：“大少爷啊，你不是说来学演技的吗？”	3
有青藏高原上的冰川，有长江、黄河、黑龙江、松花江、珠江，更是有湄公河（世界第17）的上游澜沧江、布拉马普特拉河（汇入世界第3的恒河，单算世界第9）的上游雅鲁藏布江、伊洛瓦底江（世界第19）的上游独龙江、萨尔温江（世界第55）的上游怒江等	1
奥斯卡总是倾向政治感情生活影片，片子上映后克林顿就出事了	5
星爷这个人，一直都留在过去，但再也回不到过去了	5
教科书一般的喜剧，另一种wrong mans	5
也许，最终只能做为平时的巡逻船使用了	1
班婳看了眼前面排得长长的队伍，伸手摸了一下小孩的额头，烫得有些吓人	3
张妈愁道：“家里晚上没人吃饭，吃不完怎么办？家里也没有冰柜啊	3
佐助受伤鸣人发飙的一瞬间，我看到了真爱	5
邢慧娜：因为时间关系，最后一个问题留给新华社的这位记者	1
斯嘉丽的爱情，来得时候不对，失去的猝不及防	5
时间确实太晚了，马贵看了一眼表，发现时间已经超过十点了	3
刘远没有辜负女儿的期望，求盗这份差事简直像是为他量身定做的，北肆亭不大，彼此都是乡里乡亲，哪来那么多鸡鸣狗盗的事情，于是刘远的大部分时间都用在人际关系上了，每个月的俸禄也有一半被他拿出来用在同僚和朋友身上，花钱大手大脚，比以前有过之而无不及，张氏为此抱怨了不知道多少回	3
金小姐，多谢你送我们回来，天已经晚了，快回去吧	3
戴维斯：我们应该带着绝望感打球，我们都快得打附加赛了_虎扑NBA新闻	2
恩……美国海军又有舰艇穿越台湾海峡了……第八次台海危机开始了……	1
多诺万称，周日对阵老鹰的比赛拉文将继续缺席，这是他连续缺席的第10场比赛，而下周二预计可以得到更多拉文何时上场的消息。	2
”祝章放下托盘，“今晚在屋顶上坐了半天，可别又着凉	3
比预想的好看一些	5
乐知时想，现在他的匿名回答最下面可以实时更新一句“我又活了！”，不，他甚至可以取消匿名	3
林蓉总用吃醋的口气揶揄乐知时，说他第一个学会的中文词汇竟然是哥哥	3
不过也算热热闹闹，没啥致命大毛病,有票补的话就凑合看吧	5
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛正在进行中。目前双方第1节战罢，步行者以42-29领先雷霆。	2
操场上的学生手挽着手聊天、跑步，欢声笑语都揉进那首被挑选出来的歌里	3
“他的名字最吉利，选他肯定没错	3
此前有消息称“女武神”能够携带至少两枚250磅左右的GBU-39/B小直径航弹，实际可能携带多达4枚此类弹药	1
“他没戴铭牌，被点名批评了	3
随即，记者便询问是不是正在实验季后赛的阵容时，斯托茨说道，“我现在担心的是与凯尔特人的下场比赛，并不是季后赛。例如，在之前与灰熊的比赛中，朗戴-霍利斯-杰弗森获得了很多时间，是因为球队需要他防守和换防的能力。所以，具体阵容和上场时间取决于比赛对手之类的很多因素。”	2
类似飓风、海啸那样的极端破坏性天气，对舰队的威胁非常大	1
整体中规中矩，值得看，但不算经典	5
这部电影再往后，周星驰电影的笑点和泪点好像就再也融合不到一起了	5
达西成了邋遢鬼，丽兹成了女疯子，乡绅家里能跑猪，优雅风度去哪里了？！简直不能忍！	5
爱情没有那么多借口	5
竟然在海边的野外看完了，完全被伍迪艾伦再次吸引	5
令人惊喜的爱情恐怖片，剧本兼具创意和社会广度，非常棒	5
那么把雷达的接收机或被动接收车部署到距离发射机比较远的距离，就会增大探测到隐形飞机回波的可能性	1
万仞宫的事情自己多有参与，最近几个月，魔教的探子每天去了哪里、跟踪了谁也是由自己负责记录，对他们的行踪可谓再熟悉不过，却从未听过与七里潭有关啊	3
赛后，凯尔特人球员阿龙-内史密斯接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
“距离中考只有不到一年，这两个学期的学习计划很可能会改变你们的排名，所以首先要明确目标，制定符合自己情况的计划……”	3
偷进影院看了半部	5
《扫描你的心》第十一章：好像变个人	3
水下无人机具有高超的警戒监视能力，将成为强化岛屿防卫的关键装备	1
”康宁郡主笑着招呼她坐下，“待明年今天，我们就要称呼你为王妃了	3
她想去做设计，但她的暴躁老父亲姚秉坤同志，坤羽电器的董事长，却坚持要她到公司里去就职	3
突然知道老丁第一个老婆是祖峰老师老婆演的，真是赞，演技太好，电视剧本身也特别好看，强烈推荐	5
就像见到了一群久未谋面的朋友	5
一星真的多了，刘亦菲演技真的碾压某人	5
人物气质清新优雅世俗烟火，和毛子冰雪帝国蛮荒巨兽的笨重迟滞，情深不寿的极端性格差太远	5
 但正如王祖贤说的，女人是自私的	5
美方对中方的无理指责是典型的双重标准，其真实目的无非是为推动对华高新技术封锁制造借口	1
这没用的东西	3
不过报道也对印度在商业上的可靠性表示质疑	1
这其中还包括了已经被关在里头准备择日押送往咸阳的吴功曹	3
诸番比照之下，卡尼仅用一个长镜头就能令我震颤的《曾经》亦显然更胜一筹	5
”随后，两名警察威胁要逮捕纳扎里奥	1
男俊女美，满满的小清新	5
杰克逊出场21分钟，得到7分7篮板，投篮6中3。	2
卫伯有点头疼，这个程子巍，哪怕表现得再有礼貌，性格里天生的掠夺性，让他会不由自主地和程誉争抢，就算是无关紧要的事物，也要抢	3
苏老师就一边带她背单词背短语，一边纠正她的口音	3
太糙太燥，好多场戏看不下去	5
北极地区也将组建一支	1
主要是杨玉蝉哭没哭	3
金太太一见不好，马上就要回国	3
他放下浇花壶，回身往左侧的灶房走，揭开锅盖，提起一捆粽子，比划剪刀：“吃几个？四个还是五个？”	3
有3个问题值得思考：1.价值观	5
2020年4月11日，辽宁舰航母编队穿过宫古海峡驶向太平洋	1
此外，俄罗斯海军出动米格-31截击机进行了护航	1
剧情弱智，打斗和场面倒是良心，看的时候就想某人肯定爱看，一阵心酸....	5
白遇淮马上开了口：“我想办法	3
詹金斯谈失利：我们太漫不经心了，这让我们付出了代价_虎扑NBA新闻	2
”然后穿上了人家的裙子，美满地过了女生的一天	5
似乎是想让她臣服在他的盛世俊脸下？	3
难怪中国古人会认为他们是野蛮人	5
一名合格的舰载机飞行员是如何诞生的？一起来看！	1
 在分开之初免不了出现一个全新的人，这个人即使是只相识3分钟也会觉得他们拥有对你更为细致的关心和呵护	5
“是没问题，你别害怕，就是做个常规检查	3
但美国一方面和中国保持互动，希望和中国发展稳定的关系；一方面派出舰机到南海执行所谓“航行自由”行动进行挑衅	1
本场比赛，拉梅洛出场28分钟，得到11分7篮板8助攻，投篮10中4。	2
出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 Gary Oldman 牛星 11房水瓶 Winona Ryder 獅子星 8房蠍 Anthony Hopkins 雙子星 4房蟹 Francis Ford Coppola 牛星 4房蟹 Annie Lennox 蟹星 10房山羊 Keanu Reeves 射手星 4房蟹	5
“想到你不认识横道世之介，我便觉得自己比你更幸福一点	5
而此时，荆酒酒推开厕所门走了出来	3
成熟，极成熟，经典，极经典，无论故事、叙事、音乐、动画表现，你能挑出刺来算你不是人	5
随着时代的飞速发展，人们的物质生活也越来越好，但是精神层面却感觉越来越空虚	5
每天吃着垃圾食品，躲在阴暗角落里无法正常社交的人，有geek，有健身狂，一起打怪	5
真人show完全就是个坑	5
向王伟的飞机撞压	1
Jackie MacMullan表示，太阳中锋德安德烈-艾顿至今都记得见到保罗的第一天，艾顿甚至表示他经历了一次“CP3心态”。那是在一场比赛即将开始的赛前训练时，保罗中途叫停了大家，他抓住比他高大很多的艾顿的球衣，并说道：“这就是为什么你总是做不好的原因，你需要站在这里，而不是那里，我以前就告诉过你了，你那个位置是没有用的，那不对”。	2
一分送给吴亦凡，100星爷也没用	5
原标题：2021年全军面向社会公开招考文职人员工作全面展开	1
他清楚祝颜舒真正想骂的是金家人，可她又不敢骂，只好指桑骂槐	3
剧情台词都太无聊，原谅我不懂你们“新人类”	5
森田改编之牛在于他能让你在看片的时候根本想不起自己在读《失乐园》时候的一切记忆，却又能把作家放在书本最深处的精髓挖出来不断放大	5
高中生的脸出现在了厚厚的玻璃窗外，一边敲门一边高喊着九哥，神色焦急	3
除了制片方和导演外它跟英国有毛关	5
”美国智库人士30日在《华尔街日报》上发出耸人听闻的警告	1
小二应一声，殷勤将二人领上二楼，在靠墙的地方摆了窄凳，可以暂时坐着休息	3
私影史二十佳，传记片最佳	5
将来中国贡献的票房，就是十多年前我们欠暴雪的正版费	5
程誉一听，就知道是有一点严重的	3
1.前半段偏向喜剧，后半段深邃而悲情，整体风格趋于自然主义（长镜,零配乐,免俗套）2.银行劫案折射出美国70年代初社会万象：越战，LGBT，种族，运动，阿提卡... 3.阿尔·帕西诺生涯最佳表演之一，口述遗嘱与结尾眼神戏极具感染力	5
美国《海军新闻》网站11月6日报道称，美国海军证实，“里根”号航母核反应堆部门的14名水兵因为滥用致幻剂LSD而面临处分，另有10名留驻日本的船员也因致幻剂相关原因遭到了处罚	1
杨玉燕听得一哆嗦，脚下就慢了	3
这至少是俄军图-142今年第二次进入阿拉斯加防空识别区	1
孟星哲眼皮都没抬，好看的脸上没丁点表情	3
长影评里所谈到的致敬经典和音乐设计，我是云里雾里，没有看过那些经典	5
他不是不知愁滋味的，只是年幼时在爱中长大，接受极良好的教育，所以他才不会轻易为情绪所困，懂得更积极地去面对一切	3
他们是英雄的传人	1
魔兽≈周星驰现在的电影≈小时代……	5
本世纪以来，终于完整地重看本片	5
向善被表现为更像一种逃避，展示英雄的脆弱	5
“但是，我真的不是很担心其他大个子，之前我不得不去防守尼古拉-约基奇……对阵这些大个子时，我不会感到害怕。”	2
“哦，就是刚刚，孟和新把我的名片推给他们了	3
这就保证了ST3外贸105毫米多功能自行火炮拥有强大的反坦克和攻坚能力	1
这里是辽宁舰、山东舰	1
纪念馆的一位讲解员讲解王焯冉的事迹时眼眶泛红，讲解结束后还不停拿纸擦眼泪，她说，从知道王焯冉事迹后就一直很感动，尤其是看到他父母过来，更是感动	1
客观说，他真的是她见过最好看的人了	3
但他们心里更计较的，始终是房间里那通越洋电话	3
原标题：白俄罗斯空军总参谋长：将在近期接装苏30SM战机和米35直升机	1
“想玩儿鼓啦？”	3
太有爱的复仇天团！越看越好看！街景取得也漂亮，真实地拍出了巴黎得美	5
薛宥卡就守在座机旁边，电话铃一响他就接了起来：“哥哥！”	3
原标题：首次有限解密！蔡英文三个战时“逃跑中心”地点曝光	1
“好吧……”乐知时垂头，写了一句假设存在点E	3
其实就算他直接坐进去，荆酒酒也并不会被车顶撞飞	3
 總之，是一部值得五星的好作品	5
美国军舰接连过台海在岛内引发多重解读	1
我受不了了这个弱智电影，cp撕逼莫名其妙，葬礼和人侄女眉来眼去，awkward kissing，好好一个英雄法案的故事不好好拍他妈的搞什么玩意，一边看着一遍就能看到背后粉丝cp撕逼演员撕逼勾心斗角，港真你们想看一个超级英雄电影就是为了看这种粉圈情节，妈的智障，气死我了	5
金茱丽倒是会钢琴，杨玉燕却不会二胡	3
Terry Gilliam 的Holy Grail情怀与各种对自己的调侃致敬，大荧幕看到Robin Williams的表演是在感触颇深	5
因此，日本人可能会将高超音速武器用于岛屿防御，那么钓鱼岛就完全在其掌控范围之内了	1
不对比不知道	3
南部战区海军某潜艇支队柴油机技师周军生思索片刻，嘴里蹦出两个字：“深海	1
他算是看出来了，即便是没有医生告知的那条线索，诸葛暗也未必不能通过其他的蛛丝马迹自己把结果推断出来	3
好久没看chick flick看了也没能开怀一笑	5
原标题：一艘英国扫雷舰在停靠时两次和友舰相撞，船体被开了个洞	1
他没有问出口	3
美军里根号航母编队进南海 明日将停靠中国香港	1
“你没听小二方才说吗，得提前预定	3
“…………”姚佳和田华生面面相觑	3
这就是他的药	3
儿时的英雄 虽然剧本老套，看起来还是一本满足	5
“去，怎么不去，”班婳略显激动道，“为了这次秋猎，我可是特意准备了好几套衣服	3
最后一集看得人非常难受	5
“那你们还特意跑一趟啊？”储晋看见薛宥卡的奶奶佝偻的身影，额头还出了汗，不得不在心里感叹一句民风淳朴	3
对于我这么一个容易旧情复燃的人简直诡异	5
据悉，“罗斯福”号航母战斗群于4月4日由马六甲海峡进入南海活动	1
不知道是轻风撩动枝条，还是枝条逗弄轻风	3
姚佳叹口气回了句话：[小爷今天确实心情不好	3
本场比赛，凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
白遇淮的西装外套被脱到一半，他的衬衣扣子也跟着凭空崩飞了一颗	3
宋煜筷子一顿，“你不腻吗？”	3
外国小男生小女生好早熟哦，学校还安排这种与喜欢的男生独处时间的拍卖，场面蛮搞笑的！男主颜挺正，眼睛很好看！女主是童星拍了不少温情片，演技超厉害，很有灵气，期待他们的成长！	5
虽然我们也曾再三的嘱咐过委托的从业人员，但是作为当局还是有不可推卸的责任	1
布拉德利接着说：“我很开心看到他找到节奏然后爆发，在上一场比赛里，我一度说，‘伙计，去拿到30分。’他最终拿到了50分，我知道天空才是他的极限，他只是需要继续进步，相信球队的教练和领袖。”	2
乐知时长得那么可爱，却没有爸爸妈妈了	3
We'll always have Paris. 永志不忘	5
祝颜舒皱眉道：“这我也想过，不过你姐那里最多有个十块二十块的，她也没多少钱去给人家	3
有的地方确实好笑，但更像是段子的堆砌	5
贝洛南催促孟星哲试试衣服大小	3
演员太自然了，完全没有表演痕迹，就像我和朋友平时聊天的感觉	5
很重要的是，整个过程都有视频，美国大兵的手机视频、两个警察的随身视频，视频很直观，对话也很清晰，美国人一看就炸了	1
张妈喜盈盈的出去买肉菜，祝颜舒才看到苏纯钧，对晚餐多一个客人的事也不小气，热情的请他一定要留下来尝一尝北京饭店的烤鸭子	3
紫霞仙子代表一大批女性，都梦想能有个盖世英雄，脚踏七祥彩云来迎接自己！朱茵在剧中真的很美！至尊宝帅气，孙悟空有点丑！	5
是真的会很惨，这种事他小时候干过	3
像季孟这样的小明星，其实最喜欢干的事就是上网搜自己，每当发现自己粉丝多了点儿，就会高兴得不得了	3
buddy之间矛盾不太集中，按理医生是主角（好像重复了第一集的打人成长？），但大量篇幅给了黑道找工作、与其他帮派交火、做电视剧顾问……医生参与度太低了点	5
老了，都老了	5
我真的不欠谁的电影票 别跟我提情怀 你就是想圈钱	5
普京认为，恰恰相反，是基辅在策划“挑衅”，目的是“故意令前线的形势恶化”	1
上午的十五分钟休息时间里，姚佳任思绪天马行空地乱飞	3
除了编队航行路线图，环球网文章还援引日媒报道，披露了此次编队的具体组成	1
弗莱：为了赢球威少愿意做很多事，奇才其他球员受益颇多_虎扑NBA新闻	2
尽管南海周边国家都已认可《南海各方行为宣言》，而且中菲两国已经通过了“南海行为准则”框架，但总是有些“外来干扰”，来自那些八竿子打不着的国家，比如美国	1
一个时代的回忆，一个世界的象征	5
”旁边的人脸色已经黑了	3
里面的男主意外发现真的很帅！！！	5
除了军事上，大陆还有外交牌、经济牌、绕开台当局与岛内民众直接接触牌等等，如果美台不断走远，北京再拿下几个台湾“邦交国”应当不是难事	1
孟星哲愕了愕，慢慢消化这个残酷的事实	3
"在上帝为我们提示未来之前，人类的所有智慧就包含在这两个词里 -- “等待和希望”，不要放弃	5
但他最终还是没忍住护短的心，“而且我觉得他性格也没有问题	3
纳什透露，他倾向于让凯文-杜兰特在明日比赛休息，同时让布雷克-格里芬出战，但是这事得在明天再决定。	2
“我是真没想到，您今天能来	3
2010年5月3日，国际商会仲裁法庭裁定，法国方面因违反合约必须向台当局支付8.61亿美元（约271亿新台币）赔偿金	1
这是一位伟大的父亲，为孩子编织了美丽的谎言	5
平胸而论，不如war3的剧情模式的过场动画	5
“公主，班乡君今日还没到，”嬷嬷想起近几日京中那些流言，却不敢在公主面前显露，“想来正在路上	3
他手下员工要敢这么跟他聊天，他早辞了她了	3
台下的审核团队并没有发表太多建议，只在最后一位结束之后，表示会在两周内通知结果	3
动作戏场面不错，枪战戏很精彩，但主角光环过于明显	5
小黄人军团太萌了	5
”那个声音冷冷地说，“——导师，又是谁？”	3
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛爵士客场对阵国王的比赛已经结束。全场战罢，爵士以154-105战胜国王。	2
你怎么生活？武功高强也要吃饭的	5
我覺得很厲害的一點，在於他能將視線引導、空間展示和運動軌跡天才地融為一體	5
斯图尔特全场得到20分10篮板3封盖，得分创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
性和暴力的组织	5
这剧我最喜欢的是香雪海和上官之间的爱情，雪海出现的时候我被惊艳了，她的时候我也特别难受！上官死的时候还叫着雪海的名字！真的好感动！	5
你看那个人 好像一条狗啊 当他还是至尊宝的时候 他还是一个人 白晶晶 紫霞 嬉笑怒骂 爱恨纠缠 初爱 初心 最是轰轰烈烈 然而人总是要成长 要入世 要面对现实 要承担责任 要不辱使命 于是变成了孙悟空 带上了面具 学会了伪装 说不清道不明 活得好像一条狗	5
双方都从与对方的知识、人员和物质交流中得益	1
听到“把盾牌还给我们家”更是陷入无限的回味思考	5
少年马化腾不行啊，感觉像三十岁秃顶男自己的臆想…另外拜托不要侮辱姐姐	5
孟星哲却被手上的杂志完全吸引了似的，沉浸得不行，仿佛已经与外部世界被知识做了隔绝	3
打麻将也有这么多玩法，有意思，典型港片 还不错	5
姚佳听着这话，莫名想起一位叫王境泽的小同志	3
他淡淡回应一声：“嗯？”	3
据美国《防务新闻》报道，当地时间4月5日，美国空军的AGM-183A空射快速反应武器（AARW） 的首次空射试验失败，该项目是美国空军目前唯一仍在继续进行的高超音速武器研发项目	1
直接上5马赫？看来日本军工还是有实力的	1
美国石油进口（蓝线）中，中东石油（绿线）一直不到1/3，OPEC石油（棕线）里有很大一部分来自委内瑞拉，加拿大石油（黄线）也一直在稳步增加	1
悬崖木屋一场戏现在看来依然令人忍俊不禁	5
当时航母编队除了辽宁舰之外还有052D驱逐舰西宁舰、贵阳舰，054A护卫舰枣庄舰、日照舰以及901型远洋综合补给舰呼伦湖舰	1
【白哥懂得真的好多啊！我服气了】	3
不要跟《夏洛》比，两种类型	5
薛宥卡太好奇了，但也不敢说话，直到从船艉登上了游艇，才“哇”了一声	3
谢谢编剧 谢谢原作 谢谢导演 谢谢演员 谢谢一切	5
报道称，根据广播及航迹记录，“军机”5日上午9时14分、9时22分、9时54分、10时7分四度“袭扰”台湾西南空域，高度为3500米至7700米，报道声称台军“照例广播驱离”	1
故事不复杂但线索极多，刻意强调剧情冲突，节奏极快，三大影帝为首对弈的角色魅力最赞，动作场面制作精良，结局有续集的扣，但故事已经说完，前作悬念都已揭开，两部连看效果更佳，文咏珊超靓，张震他爹气场足	5
英国扫雷舰停靠时两次和友舰相撞 船体被开了个洞	1
打破第四堵墙的拍摄方式让一个虚构的故事变成现实	5
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
“就是，我们这么多人，每个人出一份力就能走，吐一口唾沫都能淹死你，齐心协力，有什么事情做不到？”	3
赵明传为人爽朗，性格讨喜	3
赵明传却不信，厉宫主哪里像喜欢凄凄诗文的人，他只喜欢让别人凄凄	3
他实在不明白，从小听话的儿子怎么会跟一个风尘女子私奔，弄得他们家跟班家反目成仇	3
姚佳心里疯狂吐槽：骂他！打他！赶跑他！	3
据美国陆军网站30日消息，第38防空炮兵旅本月初至12日首次实施了旨在制定作战计划、共享军事情报、实施遏制力等联合指挥所训练（CCPT），以防御弹道导弹的攻击	1
刘桢耸耸肩：“不，是我从阿父和安叔父那里听来的	3
博人就是鸣人的延续，但他拒绝宿命轮回，势要走出新路	5
本场比赛，蒂尔曼出场16分钟，得到4分4篮板1助攻，投篮4中2。	2
白遇淮沉默半晌，等二人都上了车，他说：“会吃到的	3
事实上，荆酒酒的死亡报告都早提交到公安局了	3
可要是真有那一天，她又不能硬起心肠来不管自己的女儿，让她自己去养两个白吃饭的	3
据了解，在访港之前，“里根”号航母战斗群与美国“斯坦尼斯”号航母编队在西太平洋地区进行了多天的联合训练演习	1
表演方式、走位全是舞台剧的那套，几乎全片的景别都在中景以上，一曼被剪头时的特写镜头更是蜜汁尴尬，比学生作业还要幼稚的镜头语言暴露无遗	5
正当准备离开时，忽然听见里面传来一声：“阿嚏！”	3
”薛宥卡忍不住飙了脏话	3
“好吃吗？”许其琛问	3
但今天早会显然不能就此结束	3
数据显示，“里根”号是美军第9艘尼米兹级核动力航母，2003年开始服役，目前以日本横须贺美军基地为母港	1
休息结束，回到工位上，姚佳在戴耳麦之前对孟星哲道了个谢	3
上述坠机事故发生后，很快就有绿营政客向大陆甩锅	1
吕中奚美娟傻傻分不清楚	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛马刺客场迎战凯尔特人的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时马刺以140-143不敌凯尔特人。	2
他将袋子搁在案上，刘远则解开袋子上的绳索，口子松开，露出里面黄橙橙的一片	3
不可否认，又是一部李安的佳作，正反应着现在社会的风气，压抑的爱才是最深，最刻骨	5
杨玉燕远远看着就捂住嘴：“张妈，这是什么？”	3
连二次元里的日本都好美	5
那他小时候老是哭，总归是有原因的	3
不算本场比赛，本赛季常规赛弗雷德-范弗利特场均上场35.7分钟，得到19.2分4.2篮板6.2助攻1.7抢断0.7盖帽。	2
但它以一个虚构人物为引串连起美国近现代史关键节点的做法，无疑与《霸王别姬》一样是别有用心的：人们为之疯狂的根本，正是基于这种对个人传奇和历史发展轨迹相辅相成的对民族自尊心的精神按摩	5
真是一段非常浪漫的故事	5
默里成为波波维奇时代首位单赛季取得多次三双的马刺球员_虎扑NBA新闻	2
其中对越南、印度尼西亚、波兰等进出口均实现了较快增长	1
剧本相当犀利，结尾轻巧深意	5
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，76人以126-104击败老鹰。赛后，76人主教练道格-里弗斯接受了媒体采访。	2
它们的外挂能力适合加挂必需的设备和武器	1
“叫你吃饭了，没进来呢	3
宋煜已经辅助线画好，在草稿纸上写出主要的式子，但是不打算讲了	3
他不想少年再耷拉着眉眼	3
设计精密结尾巧妙，舞台剧般的设置犹如月食时分下了场惊天雷雨	5
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以109-95击败雷霆。	2
薛宥卡很不好意思：“伯伯刚才给我拿了饮料和零食的	3
“这怎么使得，既然此画是容伯爷挑好的，我又怎么能夺人所好	3
」「你最近都么上班?」大赞情节，黄渤很喜剧	5
最终所有乌托邦似的美好都凝固在了80年代初那个夏天的意大利小镇，就像父亲说的那些炽热纯粹又隐秘的欲望和情感，以及用尽全力去探索、去爱、去失去、去心碎的那个自己，再也没有了	5
剧情很赶，节奏脱轨	5
3，董子健演技是好，但几乎每个角色也都看不出太大差别	5
人物形象饱满，个个都在飙演技	5
因为这么个搅和精，姚佳他们队伍连输了好几次	3
“你说，我？”程子巍笑声止住	3
小三、出轨、同性恋……，题材蛮大噱头，但拍得轻松、趣致，阮世生的风格很明显，有种真正的洋气，这才是都市爱情喜剧片该有的样子，梁朝伟帅到举手投足都魅力十足	5
如果你以后想起，无论何时回想起来，这件事都会让你嘴角带笑的话，那就去做吧！但如果你并不这么认为或者不太确定，那就忘掉它吧！因为你还有大把的时间” 被推到绝境的真实，破碎而深省	5
“你动手打的那个人，”他望着乐知时的眼睛，仿佛早有答案，“他说了什么？”	3
奋飞新时代	1
“南昌”号驱逐舰接受检阅	1
整个过程都是因为刘亦菲的溜肩出戏，不好意思，欣赏不了溜肩的美！	5
三十年眨眼就过去了，当年容貌倾城的长公主成为了大业朝最尊重的大长公主，她的孙儿孙女也到了谈婚论嫁的年龄	3
当然，确实有不少学者和专家人士对此并不认同，认为美舰敏感时刻的行动，必然要传达重要的消息或者态度	1
“那今晚就不用针灸了	3
据日本第11管区海上保安总部介绍，11月5日上午8点2分至17分左右，中国海警局的海警1306、2302、2308、2501号船从黄尾屿（九场岛）的西北偏北方向进入了钓鱼岛附近海域	1
结果真他妈见鬼了！	3
这部片深刻地告诉我们 一个有好剧本的诚哥有多可怕 ☄	5
“其实你吃不完也可以给秦彦哥哥，”听见敲板子的声音，乐知时又瞄到新目标，边走边说，“他经常给我零食吃	3
仿佛是与美方唱双簧，台“外交部长”吴钊燮7日宣称，如果大陆发动攻击，台湾将会“自卫”，直到最后一天	1
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
薛天亮每个月就回来几天，这避免了矛盾，但有些时候，他们还是会吵起来	3
电影对时代的还原用心了，但全片魏尔伦刮得不仔细的秃顶还是透出一股廉价气味	5
谈到球队中锋尼古拉-约基奇的出场时间，马龙表示他一直在与约基奇谈论可能让他轮休。	2
犀牛 野猪 还有那个大脑 和小时候动画差不多，加一星	5
但乐知时实在长得可爱，哪个长辈见了都会夸上几句，这些赞美动摇了小宋煜心里的印象，他也不得不承认，乐知时比自己很想买的博美犬要可爱一点	3
这位未透露姓名的武器收藏家透露，自上世纪90年代以来，他就拥有一辆苏联T-34/85坦克和一门SU-100自行火炮，它们是苏联设计、捷克制造的武器	1
姚佳想自己要是有林芊功力的十分之一，那么她在和姚秉坤同志的暴力对抗中就不至于是十战九输	3
我就想，那不如我自己在家做吧！”	3
佟雨墨抢着接话：“我家厕所干湿区加起来也差不多比这个大呢	3
不过这片子真闷啊，独白有时未免感觉矫揉造作之嫌	5
魔术助教、代理执教本场比赛的Tyrone Corbin谈到了球员丘马-奥基基的情况。	2
反正我只记得最后的《姐姐》这首歌！	5
非常套路式的韩国家庭情感剧，其实导演想把故事的主题放置在父子关系的探讨上，但是又要加入违和的感情线索有些尴尬，男女主角虽然颜值高，但缺乏CP感，加上金荷娜稍显老态，只能沦为一部投机的商业类型片	5
影片弥漫着旧时代的气息；帝国的落幕，化作不能实现的一曲爱之挽歌，老派、稳重，且痛苦	5
厉随依旧道：“头发花白，五十多岁，身形猥琐佝偻	3
迎视到马尾辫女孩“你说你不是那个公司的人来着那你怎么这么确定”的眼神后，他强行做了个补充：“我觉得	3
对这样无耻也毫无自知之明地给好莱坞阿谀奉承的片子实在是反感到生气	5
而且，明明尼玛可以好好包围、堵截、高喊“再动我要开枪了”，偏不，非要摆脱地心引力唾沫横飞“哎咿西吧”上演思密达国民飞踹，才叫爽！为这种快感第一、正义第二的精神鼓掌！	5
Be brave.	5
监狱探戈、提线木偶、绞刑芭蕾、法庭踢踏......各种充满意义的形式感，芝加哥便是这一场大型杂耍的镁光灯舞台	5
无病呻吟的爱情电影	5
喜欢如萍书桓结婚依萍跳海那段，恋人的眼里心里都装着最爱的那个人，谁都不能替代	5
这头白遇淮不着痕迹地皱了下眉，少年还没缓过来？胆子这样小的？刚才不是很大么？	3
“那百花苑的酒好喝，我让小厮给我买几坛子回来不行？”	3
一部喜剧电影 看得我老泪纵横	5
中午的时候，两人在会场外面找了个没人的地方，拍了一组背景干净的图	3
一对冤家掐了半个世纪，忙组团忙站队，红蓝大战打得那叫一个相爱相杀，然而我还是站盾冬[doge脸]	5
再美的外表，没有高贵的品质和内涵，只能是俗不可耐	5
影剧院的魔力和做一个我心雀跃的观众的冲动又回来了	5
可笑她接到母亲电话时，心里还跳动着雀跃和开心	3
心上人月亮般的面庞；屋顶上密麻麻的天线	5
可顾客决然不肯认同售后的检测结果，坚定地认为冰箱制冷就是有问题，并且借此为理由不依不饶地打电话，最终目的就是为了贪点小便宜索要优惠券	3
红孩儿的火里万马奔腾也很好	5
[环球网军事报道]英媒《每日邮报》日前披露俄军组建装备20个突击机器人的作战部队的计划	1
你知道吗？老实说，我认为这很愚蠢，”蒂莫西·雷说，“我只是认为花钱去投资重新创建美国空军已经掌握的东西，而且是我们现在已经在做的，这是一个愚蠢的主意	1
以下为新闻发布会实录：	1
所以必须要画符	3
嘛，拍电影有点鬼扯鬼扯的，胜在想像力丰富，一群仆众和土耳其设定有点像the fall，当然the fall好得多	5
一位台军退役将领直言，这些行动形同将台湾推上火线，希望两岸军事保持对峙，这是典型的美军思维	1
哮喘抽走气力，乐知时努力向前倾，抓住了蒋宇凡的胳膊	3
这是我在美军服役期间受的伤，这看起来够爱国了吗？”	1
孙炤摇摇头：“我们不希望伤害茱丽的名誉，所以还没有报警	3
美国方面已向埃及当局提供协助，帮助其重新开放运河	1
Bottom line: 看得下去，还不用翻白眼	5
看完了，怎么办，比起zootopia更喜欢这部，太可爱了惹，兔子萌翻！	5
罗智强称，总警告灯一直亮着，表示无法判断飞机有没有故障，再加上老旧没有更新的弹射椅，用飞行员家属的话说，在空中发生机件问题时，“不跳也是死、跳也是死”	1
马天保也洗漱过了，祝颜舒让他拿着根蜡烛下楼睡觉，再对杨玉蝉讲一遍“有话明天早上再说”，然后嘱咐张妈锁大门！	3
午餐依旧丰盛，白玉瓷盘里盛满炸得金黄的香酥藕圆，刚端上来就被乐知时夹走一个	3
老人经历过无数大风大浪，对这一幕倒是接受良好	3
不多时，祝颜舒放下牌桌匆匆赶来，接起电话：“喂，我是祝颜舒	3
Holy bollocks of Sacha啊! 大神黑遍全球终于黑回了自己老家，然而尺度和前两部比起来简直是远古巨邪的量级	5
靠近话筒之后，音响里发出一阵尖锐的电啸声，仿佛一种强调性的先兆	3
班婳笑了笑，没有再多说什么，跟安乐公主道别后，就上了轿子	3
程誉对当地不熟，搜了一家西餐厅过去吃，虽然不正宗，但他也没那么多讲究，看见薛宥卡吃得很开心，他心情一下也变好了，头一次感觉到自己的生命还能这么鲜活	3
这里我不用列举型号，因为这些一步一个脚印的成果，涉及到当今我军每一个型号	1
斯托帕德的智商比他的观众们高得太多了一些	5
”芸芸众生皆平等，只不过碰巧你们遇到了彼此然后相爱了，也碰巧你们是相同的而已	5
要拍小镇青年，贾樟柯笑了	5
上周五外交部发言人已就此作出表态	1
幸虧當初沒去電影院，大爛片!	5
消息人士称，两位参谋长明白，美国空军和美国陆军需要继续合作，并期待朝着这一目标取得进一步的进展	1
對白假大空，讓電影裏好多角色都變成說空話的空殼	5
虎扑05月02日讯 今日，雷霆官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
她平时在报纸上见多了私奔的小姐的故事，大多都没什么好下场	3
虽然大佬云集，但表现最好的一个角色，居然是杨祐宁，行为动机情感逻辑是成立的	5
但当时台湾“国防部”未予证实，仅表示“对于周边海、空域状况，均全程监侦与掌握”	1
此外据新加坡《联合早报》网站11月20日报道，据香港海事处资料，美国“罗纳德·里根”号航空母舰联同另外三艘美军军舰，将于11月21日早上9时陆续抵港，行程已获批准	1
The rapist	5
无论是别人对你的哪一张善意，都应该被珍视	5
印度男女主角颜值爆表，李治廷还可以，一脸硅胶的女一号就比较违和了…演员语种多可以理解，但也不能大部分口型都对不上而且同样两个人中英文来回换吧	5
电影完了以后，有人喊：“有没有回暴风城的？”	5
原标题：印度洋上出现罕见一幕，俄制重型战斗机从美军航母边上飞过	1
生活需要童话故事	5
”宋谨关掉笔记本	3
”白遇淮应声，“你吸不了我	3
荆酒酒还没和人一块儿睡过觉，他想往旁边咕涌咕涌，但是又怕被子动起来被发现	3
我国海警这些年经常在其附近海域巡航，且巡航已经实现了常态化	1
”小机器人说	3
据悉，今年底，对意大利和丹麦的访问也已在莫迪外访的行程单上	1
穿过来做衣服的重重人群，排队的女士小姐，一个个脖子上缠着皮尺的裁缝师傅，他们这一行人走到里头，掀开一道旧布帘子，里面就是一间挺开阔的屋子，一头是窗户，窗户下是一排桌子，上面摆着好几个针线箩筐，丝带布条	3
这就像次时空穿越，极其不真实，凭着对异地和对方的一知半解，趁着静谧无眠的夜晚进行的一次时空穿越	5
您如何看待近期在南海问题上，中美两国行动的升级？	1
不和谐的母女关系	5
军事问题专家李莉：这个时间可能是一个刻意的安排，首先，11月6日是美国中期选举的投票日，所以它能不能在选举前造势--也就是特朗普所说的“美国优先”，以及究竟美军达到一个什么样的“伟大”程度？这是需要展示的，这个是配合其宣传的一个重要部分	1
这部电影给我最大的惊喜，可能就是片尾曲吧	5
信任与被信任是永恒的话题，看完好心疼直人啊，在优马找到他福利院的妹妹知道真相后，我哭了，被抛弃的感觉感同身受，妻夫木聪演技爆表	5
回头望一眼，医院在好远好远的地方，薛宥卡扁着嘴，眼泪汪汪	3
就算当喜剧看个热闹吧！	5
卢比奥全场得到11分3篮板7助攻6抢断，抢断创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
程誉深呼吸一口气，屏住了呼吸，脸色铁青地踮着脚避开了地上的鸡屎	3
其实某种意义上说，这部影片是那所公馆的故事，公馆才是这部影片真正的主要角色，才是最大的梦魇	5
你输了你们俩趁早结束不许再吵，以后吃火锅也出去吃不许在家做	3
给五星是因为某人的执念...对那个时代的香港不了解，也不太理解导演要表达的内容，但看出了主演的演技	5
“去楼上看看	3
不过新海诚故事能力确实有进步，或许如他所说的那样得到了川村元气的帮助	5
尽管康宁平日在她面前总是乖巧听话的模样，但是在她看来，这都是做戏，就像是她那个擅长做戏的母亲一样	3
所以即便他装逼得不行，但他毕竟是有真本事	3
憋尿青年复仇记	5
”厉随道，“这是他的洗澡水	3
单车停在一栋青灰色老洋房前，院门前栽了株高高的广玉兰，里头是精心打理过的小庭院	3
目前是空自第5航空团和飞行教育航空队的基地，主要配备F-15J/DJ战斗机	1
地球拆迁队二次开工！结尾大战时蝙蝠侠看着超人和神奇女侠大战鬼知道那是个什么东西的时候，一定很尴尬吧……即使把自己变成了DC世界的钢铁侠，面对超人时仍然会有深深的无力感吧……	5
另一个人也说，“对啊，看起来就很凶	3
感觉有点意识流的拍法，节奏有点拖	5
与其说剧情有多恶意多精神病，还是导演有多恶意的想把观众玩成精神病，不如说认真让我们思索了电影本身的特性与能力，电影说到底是一种虚像，它的现实意义在于与观众达成一种互信契约，就如纸币是一种价值符号替代品，如果发行者不讲信誉，那就是废纸一张	5
文青迷思 也是文青日常 生活如眼前的大海看似宽广 诗和远方触手可得 却又平淡到让人乏味 日子一天天过去究竟被inspired到什么程度 回望过去什么也没发生 就像电影本身	5
祝颜舒不想让邻居看到他们是坐汽车回来的，更不想让他们看到杨玉蝉和马天保再猜出什么来！所以她一下车就推着杨玉蝉和杨玉燕上楼，她转身负责寒与道别	3
刚看了不过两分钟，孟星哲的手机就开始接二连三的响	3
看的时候难免要跟the vikings比 结论是一个历史片一个武侠片 都算是有各自的可取之处吧 以及我怎么都是站在丹麦人那一边的笑出泪	5
小时代观众们赶紧跳出来往自己脸上贴金，好像天下之物只要沾了“情怀”两个字就跟小时代同级别同档次了一样呢	5
音浪太强不晃会被撞到地上(≖‿≖)✧ 真希望Agnes永远都不要长大	5
看似让角色直白地吐露内心过于偷懒，实际上像本片一样用生活化的语言把男女对爱情看法的区别说出来是非常高难度的手法	5
程子巍勃然变色：“程誉，我是你堂兄！”	3
大boss依然还是打酱油角色，不过他的战争飞船居然是全自动拼图游戏......	5
再一次证明，人爱的是人，不是性别	5
剧情弱智，打斗和场面倒是良心，看的时候就想某人肯定爱看，一阵心酸....	5
俄罗斯卫星通讯社11日称，这张照片发布在英国皇家空军雷肯希斯基地（RAF Lakenheath）的脸书官方账户上，照片中可以清晰看到飞行员臂章上的“俄罗斯”字样和俄罗斯国旗底色	1
那时候程子巍年纪还小，不像现在	3
——遇到难缠不讲道理的客户怎么处理？请用文字作答	3
苏纯钧笑道：“你不会以为马天保他们一家还能继续留在金公馆吧？等这次的事一结束，金老爷迟早把人给赶出来	3
很久没看过一个梗直白重复那么多次的电影了（无数次用摆好固定pose发功嘶喊，替小男孩懵逼了）	5
既然来了客人，本来准备分成两顿的鱼，就得做成一顿了，张氏虽然有点可惜，但还分得出轻重，要知道姬家可比刘家显赫多了，正因为这，连把豆饭拿出来招待她都觉得太寒酸了	3
叫杨玉燕看点心也只好估着“金小姐爱吃的，可能我也爱吃？”、“金老爷爱吃的，可能我就不喜欢吃吧”这样去拿	3
和面具做爱，满足于色与性	5
由此可见，所谓南海航行与飞越自由根本就是一个不存在的伪命题	1
不仅如此，国际绿色和平组织还指出，“这些有害元素和其他放射性核废料将危害环境几千年，并有可能造成人类DNA的损害	1
根据《防务新闻》获得的预算数据显示，如今一艘濒海战斗舰每年的运行成本约为7000万美元	1
剪辑风格嘲不了BVS，文戏尴尬（铁人&蜘蛛），重点没突出，盾表情冷漠	5
又好像弱女子一样每天都要男人告诉她，我对你的承诺永不抛弃	1
81192	1
菅义伟去年9月表态称，政府将尽快决定处理方针	1
我心知二小姐不但没有错，反而救了我女儿一条命！”她转过头对杨玉燕说，“好孩子，多亏你提醒了我，我这才找到了线索，现在已经让人过去了，快的话，这一次就能把茱丽带回来了	3
日本人的反潜能力真的像吹嘘的那么强大吗？我看未必，也许和心神验证机一样，就是个彻头彻尾的谎言	1
詹姆斯已经由于右脚踝高位扭伤自3月21日受伤起缺席了过去20场比赛。	2
报道称，日防卫省将此次改装计划定位为所谓“强化西南诸岛防卫能力的支柱”，希望通过改装使F-15J能够搭载远程导弹，提升电子战能力	1
他把杨玉燕推正，让她往窗外看	3
一连好几天的雨，好像自从乐知时来了雨就没停过	3
台军接收二手美舰后得意忘形 竟向我军东风导弹叫板	1
截至第3节结束，卡里斯-勒韦尔上场25分钟，15投9中，得到25分6助攻2盖帽。	2
降魔篇继续抄同一部	5
县丞的理由很简单：县令，人家都说君子不立危墙之下，要学会趋吉避凶，现在造反形势轰轰烈烈，谁胜谁败尚无定论，刘家那帮人要跑也跑不出去，更别提刘薪和刘弛这种有官职在身的，怎么舍得丢下就跑？等到反贼败了，再去捉拿他们也不迟，但万一要是反贼胜了呢，以刘远如今在反贼里的地位，说不定还能封个将军，到时候我们现在手下留情，将来可就成了保命升官的护身符啊！	3
姚佳笑了：“合着你也知道一大早得赶着上班，那你还一个人霸住卫生间叫别人没法用没法准备上班？”顿了顿，姚佳声音语调都肃厉起来，“佟雨墨，或许你在家是小公主，你家的客厅厨房卫生间都围着你转，但现在你不是在家了，这里我们过的是集体生活，卫生间也不是你一个人专有的，希望你以后不要一大早霸住它没完没了地用	3
祝燕隐还是头一回见到这实打实的江湖仇杀，紧张得眼睛也不眨一下	3
谈到魔术主帅克利福德，Tyrone Corbin说：“他仍然没有任何症状，从他告诉我的所有事情来看，他都很好，体温也很正常，我期待他的回归。”	2
“这边就是桑葚园了，种的不多，只有这一亩	3
刘桢噗嗤一笑，她觉得她这位叔父还真是老王卖瓜自卖自夸，实际上姬家人这么做一点也没错，反倒是姬辞跑来同一群逃犯家眷打交道，在外人看来反而是不可思议的吧	3
向乡不是交通要冲，消息来源普遍要比外面滞后，像当初秦始皇驾崩的消息，这边就迟了三个月才收到，当然这其中也有赵高和胡亥为了争取时间篡位故意隐瞒死讯的缘故	3
姬辞微微皱眉：“何出此言？”	3
“大老远我就看见你了，眼看着你一步步往这边走，最后啪一下撞到你哥身上，跟个小吸铁石似的	3
从昨晚到今天中午，台湾仅“联合新闻网”一家网站就先后刊发了10条内容大同小异的新闻来报道此事	1
该声明还称，印度要求在其专属经济区或大陆架进行军事演习或演练需要事先征得同意，“这一主张不符合国际法”，“这种航行自由行动（FONOP）通过挑战印度过度的海洋主张，维护了国际法承认的权利、自由和合法使用海洋的权利	1
成龙能那么出名真的不是运气，太拼了	5
青年男鬼苍白的鬼脸红了红：“……那一会儿等他醒了，我再帮你吓吓他	3
鹈鹕对阵雷霆的比赛将在北京时间今天上午9点进行。	2
那我何年何月才能重新找到我的宿主？	3
“好坏参半，”刘桢看出她这些日子一直心慌不定，趁着这个机会顺便劝解道，“但阿父做事向来有分寸，既然他已接下这差事，阿母就不必多加担心了	3
好像也是，而且他这么聪明，应该是没那么辛苦的	3
本场比赛，布克首发上场29分钟，19中13，贡献31分3篮板2助攻，正负值是全队最高的+20。	2
“预计还会有多达25个战术小组集结，加上已经部署在乌克兰边境附近的部队，俄罗斯将对乌克兰的军事安全构成威胁	1
后面哭成狗……	5
很喜欢萌萌的小七，现在她结婚了希望她家庭幸福以后创作更多好作品出来！	5
”刚抬脚转身，乐知时就被宋煜一只手抓住了后脖子的衣领，跟提溜小鸡仔似的	3
当天，新疆维吾尔自治区在乌鲁木齐市烈士陵园举行清明祭英烈活动	1
我给女主取名为公主，而男的外号叫做将军	5
经纪人木着脸，心说我长得丑我哪儿懂啊？	3
”阿奎利诺称，“这些武装力量在国际社会、我们的盟友、伙伴——和我们有共同价值观的国家的配合下，我们能够形成强有力的威慑	1
“哎你怎么穿着你们学校文化衫就出来了？”	3
可是大概就因为纯真，建立起一套特别的秩序，让人情愿跟着做梦	5
chihuahua很可爱	5
据日本共同社消息，日本航空自卫队10日称，日本和美国8日在九州以西的东海上空实施了联合防空战斗训练，目的是“为了强化日美同盟的威慑力和应对力”	1
起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己	5
“你们的通话啊，都会被监听和抽查，如果不合格率过高，会做相应惩处，严重的会直接辞退	3
并不十分感兴趣	5
“怎么办？”荆浩如同无头苍蝇	3
同时心中又有疑惑，他虽然猜到了祝燕隐可能看过机关古书，但能够如此详细地画出来，应当不止“看过”那么简单，便问道：“你怎会如此熟悉古机关？”	3
客人相继而来，又口口相传，人越来越多，好多人提前一个月预约，后来林蓉就把营业时间放开，一周四天，也方便过敏的乐知时中午吃饭	3
而台湾媒体却与美国《福布斯》网站彼此配合炒作这是台军的“泄密”，并致使台“国防部长” 邱国正震怒云云	1
在这本书中，麦克米金耸人听闻的宣称第二次世界大战不是“希特勒的战争”，是“斯大林的战争”，因为希特勒“并没有从二战获益”	1
[环球网报道 记者 张海潮]美国军方日前透露，由于辉瑞疫苗必须在非常低的温度下才能保存，很难运送到国外，所以海外美军部队准备用单剂接种的强生疫苗	1
“放下，等你生日我送你一个更好的	3
孩子不是故意的，我替他道个歉	3
你要不停地跑不停地跑，你更要不停的前进，一旦你停下，就代表着落后！	5
尽管本片的故事本质讲述的是一场彻底的失败，却依旧展现出来极富力度的勇气和希望，更不必说见缝插针的幽默	5
风柜厕所那场戏与炸屎那场戏一脉相承	5
”小机器人不得不开口了：“你的恐吓进度条都快走完了，就差那么一点点了	3
”说着他踹了一脚缩在角落的那个学生，“你跟他很熟吗？这么帮你，是想借你出风头吧？”	3
最不讲理的就是这姐弟俩！	3
小时候一集一集的翻看啊，几个人这感情错综复杂的，陆涛跟夏琳的事让我心里道德感有点摇摆，虽然知道他们是真爱，也喜欢夏琳，可是挺心疼米莱的，什么都没做错就被劈腿，还是跟自己闺密，可能现实就是残酷吧	5
所以大蛇丸的儿子为什么那么像兜？？？？	5
荆廷华立刻让保镖备车，先去找了荆浩	3
拜登政府试图打压中国的技术创新，这种做法从长期看似乎无法获得成功	1
资料图：中国海警船（前）在钓鱼岛海域与日本海上保安厅船只（后）“擦肩而过”	1
现在的美国片子，已降至大陆狗血喜剧类型片之流，一众分量不轻的卡司洒脱玩票，倒都挺享受自己的角色，影片格局过小，往大做可能更极致，故事没展开没起泛儿就收了，人物设定太基础正面人物无聊到让我反胃，反面角色都挺贱挺可爱，反常规情节是个亮点，女特工梗埋得很好，山姆演点正经片吧！	5
美丽的少年，就这样在画里一点点长大了	3
大家都在偷着笑，只有乐知时还没从大喘气儿里回过劲儿，发着懵把书包往桌子里塞，怎么都塞不进，这才发现抽屉里有什么，伸手进去，摸出个精致的宝蓝色礼盒	3
天津飞腾也是近年来发展十分迅速的一家国产处理器厂商，产品目前主要包括高性能服务器CPU（腾云S系列）、高效能桌面CPU（腾锐D系列）和高端嵌入式CPU（腾珑E系列）三大系列，为从端到云的各型设备提供核心算力支撑	1
这意味着空军已经部署了“先进战斗管理系统”，可以与海军的“Overmatch”指挥控制项目和陆军“聚合”控制项目联合	1
为了显示合作的诚意，他又有求于人，总不能够就这样闭口不谈，一时间，病房里陷入进退两难的境地	3
对方如果有侮辱你的行为，你可以告诉老师，如果你不信任老师，也可以向其他人寻求帮助，明白吗？”	3
今日早上8:00，鹈鹕将在客场挑战森林狼。	2
一本正经地装疯卖傻的sketch始祖	5
过去很多年，好几代人为了石油而战	1
共同社说，日中政府2008年就油气田共同开发达成共识，但落实共识的谈判于2010年中断	1
倒是孙炤不以为怪，笑道：“因为金老爷喜欢下人们穿中式衣服，可像我们这种偶尔要跟金老爷出门，帮金老爷办事的，还是穿西装方便些，各处地方也都好进点	3
比第一部略为顺眼了一点	5
这时从前厅又出来一个人，约莫二十五六，英伟不凡，正是名剑门少主赵明传	3
胡波：现在比较棘手的是，南海“航行自由”问题是个假问题，其本质是美国日益对中国南海力量增长的不适应，背后反映的是地缘政治竞争的图谋	1
程誉的目光只不过扫一眼，就好像扫过一块石头、一棵树木那样移开了	3
民国初年富贵乡绅的先父当年威逼利诱求得一块风水宝地，经风水先生指点下葬二十年后必须起坟迁葬，才能泽被子孙	5
“我们所有的球员都打出了出色的节奏，他们都做得很好。我们之前的比赛节奏也很好，但拉梅洛又把我们提升到了一个新的级别。”	2
照旧延续了（僵尸肖恩）的荒诞幽默劲，并添上对法西斯的暗喻，而且大量的迷影情节看的不要太过瘾，从戏仿到戏谑处处都能找到惊喜	5
四、《中华人民共和国政府与菲律宾共和国政府基础设施合作规划》	1
最喜欢两个人坐在草坪上幻想有了房子会如何生活的桥段，这可能是穷浪漫的鼻祖吧，虽然生存环境的阶级冲突让肚子挨饿受苦，但两个人的精神是饱满充盈的	5
”祝燕隐道，“也不好听，就是吵	3
在谈到勇士球员凯利-乌布雷的手部伤势时，科尔表示：“我注意到了这条新闻。他正在接受治疗，同时他的情况也正在好转。我认为我们会在明天得到一份详细的报告。我具体并不是很清楚他的受伤严重程度。”	2
少年康纳之烦恼，芸芸众生之哀愁	5
眼看着姚秉坤又要变关羽变张飞	3
【他太好看了，节目组哪儿请的模特？】	3
他们兜兜转转最终也没有放开彼此	5
而莫迪访法将与法国总统马克龙重点就海上安全举行会谈，为双边合作赋予新的内涵	1
笑着悲伤的感觉，互相祝福的那段话随他们一起笑一起沉默	5
祝燕隐：“啊！”	3
用洪尚秀（尤其是《夜与日》）的眼睛看侯麦才看懂（对于东方人来说显然洪尚秀更容易理解一些）；之前被哲学化的法国人唬住了	5
里面有些黑，从筑造树屋的树干缝隙间，透出一丝丝的微弱光线	3
2.无马戏团与小丑，却盈溢着表演式的场景：影厅，剧院，游行，露天晚宴，妓院拉客，教堂时装秀，仿若狂欢的舞台	5
俄罗斯不会对包括乌克兰在内的世界任何国家构成威胁，因此俄罗斯此次行动不应引起任何国家不必要的关注	1
到了第七天下午，远处山巅压满层层乌云，祝章便在临近镇子里找了处空宅，打算避过风雨，明日再动身	3
宋煜从架子上拿出一本《国家地理》翻看，“我也才刚上高三	3
第二天，白遇淮带着荆酒酒去剧院的路上，他们手机上都收到了这样一条新闻推送——	3
为了给朋友报仇，坦克妹与飞机妹联手越狱，夺走一辆坦克和一架飞机，率领一群变异基因袋鼠人展开绝地反攻，打垮水威力公司拯救地球	5
那可真是每个人脸上都能捏出水的年代，每个角色都很生猛，演得到位，看着爽	5
“十五分钟下载一首	3
下午换了衣服离开漫展的时候，脸上的妆已经脱了一半，却还有路人误以为他是知索，来问他要签名，薛宥卡友好地解释自己不是：“我想他应该已经离开会场了	3
杨玉燕看着她妈	3
“他肯定招你了，到底发生什么了，你平时可是从来不参与这些事的	3
相关法案通过后不久，中国海警舰艇就出动，对日本的岛屿主张进行施压	1
“这在第三节严重伤害了我们，你能看到我们就是不断地在犯规，犯规，犯规。”	2
美国海岸警卫队的“默特尔·哈泽德”号巡逻艇2020年9月前往关岛的途中（美国《华尔街日报》网站）	1
感情戏拿捏的恰到好处，最后的大战效果也不错，旁边的妹子一直在抽泣，这次终于为DC扳回一城	5
语调一贯的没有情绪，当然也听不出任何愧疚	3
越看sam哥，就越喜欢	5
据台军统计，近期解放军飞机频繁飞临台湾岛附近空域，自本月3日起，已是连续第10天	1
杀了人家全家，为嘛不让报仇，看到这时候我已经气死了	5
剧情不错，演员整体也在线，看完后感觉挺好，就是剧情稍微有点长	5
其实可以将两个女孩的螺旋状人生，看作一个女孩精神世界的两面	5
她看到孟星哲坐下后神气活现装逼兮兮地对她晃手机	3
他可是我的男神南博万啊！	5
但最致命的是完全放大了舞台剧改编电影的缺陷，情节推动靠走，人物性格全部靠吼	5
厉鬼要护天师？	3
“戴高乐”航母“中年”升级将完成 或用于“航行自由”行动	1
台空军家属：警告灯亮着还要求升空 不顾他人死活	1
何小由又惊又喜，不知道说什么了：“你这孩子	3
本场比赛，火箭球员小肯扬-马丁出战33分钟，10投6中，其中三分球3投0中，罚球4投4中，得到16分9篮板1封盖。	2
除此外，还有什么小帽子，领带，鞋……他都买了，甚至还给荆酒酒买了背包	3
杜特尔特当天再次表达了对中美关系紧张的担忧	1
赵立坚强调，美方应该充分意识到台湾问题的高度敏感性，恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，不要采取越线、玩火的错误危险做法，慎重妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免严重损害自身利益和台海和平稳定	1
目前，海上保安厅一面在填补缺口，一面在保卫“日本之海”	1
蒋宇凡是个讲义气的，见宋煜有为难的意思，立刻帮他解释，“学长，这个是我买的，买错了，怪我怪我	3
缠在葡萄藤上的百合花终究还是会枯萎的，王子和灰姑娘也不会从此过上幸福的日子	5
”他说着眨了眨眼，“子巍还在睡觉，就我们爷俩去，不叫他	3
孟星哲你想坐哪个，可以自己选位子了	3
美醉了，尤其被最后一场戏的两个眼神征服到回不过神	5
乐知时懒得跟她们理论，因为之前宋煜说过，无谓的争论会显得人很蠢	3
通话结束后，姚佳有点目瞪口呆	3
台湾如果向东沙岛派出海空兵力，并主动对大陆无人机开火，那么属于自讨苦吃，恐怕是有来无回	1
除了补齐编制以外，乌克兰当局也如法西斯一般扩充“私军”，扩充或组建了一批海军和空军陆战单位用于补充战力	1
 假设“玩具无条件爱主人”没什么问题，但宠物片这样拍就涉及到了三观的问题	5
这就是在讽刺他吧，一定是	3
岛内媒体称，此事件目前仍在震荡中，可能有近百人受牵连、数十人难逃记过惩处，《青年日报》社长孙立方已被调职	1
值夜丫鬟如意听到屋内传来响动，吓得忙从榻上爬起来，快步跑进内室，然后就看到郡君穿着中衣呆愣愣地坐在桌旁，她的脚边还躺着一只摔碎的茶盏	3
大多数人是愿意看到台海和平不断延续、两岸共商和平统一大业的，但它必须有两个前提	1
小说到电影的跃迁，是古老的欧洲文化寓言，迷失在美国诱人的年轻文化 和 被潜移默化的颠覆来重塑自己未来的走向，与人类的某种本质几乎完全相同，库布里克在纳博科夫的禁忌主题中，无疑找到了自己志趣所在的理念.	5
A滔滔不绝地解释着艺术是不需要解释的（这行为就很矛盾）,B反对，后来A不解释的沉默没能成功卖画，而B原本的观点也派不上用场，最终是B用了A的说法才卖出了A的画，执行内容与执行'讲述内容的形式'之间竟然是后者占上风	5
见到记者，周军生从设备缝隙里爬出来	1
“往前一步是幸福，退后一步是孤独，在原地不动是为了看得更明白，爱情不能不清不楚	5
报道称，美国、中国大陆、台湾三方军机同时出在台湾西南空域，“情势颇有升温态势”	1
又悲傷又溫暖，藝術互相影響生命	5
良好表现！达米安-利拉德第3节砍下16分_虎扑NBA新闻	2
此次演习的独特之处在于“蓝岭”号上的舰载机也出动参加，该舰上的直升机与舰艇编队协同飞行，并在演习期间降落在了日本“金刚”号驱逐舰上	1
乐知时站在小超市前的空地上，手里握着那个小小的瓶子，仰头喝了一大口，大有成年人干杯的架势	3
比斯利和卡尔弗因伤将缺席今日球队与鹈鹕的比赛_虎扑NBA新闻	2
少年不看红楼梦，老来不读三国	5
“我不知道他们有什么毛病，哥们。”史密斯说道。	2
西游降魔篇千辛万苦打下的创新风格去拍一部中规中矩的西游记电影（西游降魔篇版三打白骨精），特技满满，但是故事和风格两头不靠，尴尬大于趣味，加上这次演员真的是……希望以后不要再见到	5
看的上部无台词片是《都灵之马》	5
乐知时蹭的一下起来，也不管猫了，“那我现在就洗澡睡觉	3
“我知道他们家住哪里，就住在河对岸！我去过！”	3
本月8日，乌总统泽连斯基前往乌东部顿巴斯地区访问期间表示，今年以来，该地区冲突造成的死亡士兵人数已达到25人	1
就是云馨犹豫着问了下：“本来就差最后一点线索了，通关钥匙还没拿到呢	3
另有一人策马而来，约莫三十出头的年纪，满面红光，身体健壮腰挎大刀，双手抱拳朗声道：“在下渔阳帮吴大鹏，来为祝公子说故事	3
“上次听你说起来，觉得小许这个孩子挺可怜的	3
在与泽连斯基共同举行的新闻发布会上，埃尔多安说：“国防工业的合作是我们合作的重要因素	1
“是……”他拼尽全力，从嘴里挤出一个含糊不清的字，“是我	3
厉随把人拎住：“你又要吐？”	3
改编加入了朝廷势力，隐喻变成了明喻诶	5
他俯身拿起一本，翻开一看，巧了，插画正好是一男一女，端起药按住头，正在给床上躺着的伤者往下灌，书名也起得直白，就叫《一代大侠司马无敌竟命丧雌雄双盗之手》	3
这副理直气壮连连发问的架势，让宋煜不由得想到了第一次把这块表送给他的乐知时，在被拒绝的时候，也是用这样直接的表情问他	3
还有Beulah演了五次Jimmy的妈，包括我最喜欢的生活多美好，而James Ellison也特别出彩，调皮可爱	5
而在此不久前，美国和加拿大刚刚进行了针对快速定位空中飞机、保护北部领空的联合演习	1
意义在于：不同的故事，里面却有自己	5
BTW也不喜欢女主太被动的戏	5
卡司光芒闪耀，然而这个Belle还是赫敏的感觉啊……穿着大裙子从楼梯上走下来的一幕直接穿越回三强争霸赛舞会……最后大表哥变身时某女流氓激动地拉住我的手低喊“穿裤子了吗穿裤子了吗？！”=_= @zy with Char	5
“厉宫主！”	3
只贪点儿依赖，只贪点儿爱，千不该万不该，芳华怕孤单	5
还不错，干嘛打那么低的分	5
“那个……”他指着隔壁房门，“他才是坏人	3
不过更准确的答案是：姚总认为，实业才是经济的中流砥柱，没有实业做基础，所谓的互联网思维是根本立不住的，它将只会是个泡沫思维	3
大会出现意外，暂停演讲勉强能算正常反应，可站在演讲台上的代表却二话不说下了台	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
大概看了看别人的影评知道原著的男主比较懦弱，然而梁家辉演的太好了，把懦弱的感觉都压下去了	5
”不过他往下滑着滑着手机，突然眉心一皱：“他们怎么能议论荆酒酒？”	3
美军“死神”无人机	1
防卫省已经开发出可在事先设定的航线上最长航行9小时的水下无人机，机身全长约4米，但尚未部署	1
“他们与我无冤无仇	3
比尔·盖茨2014年公开了一个令人惊讶的数据：中国在此前3年使用的水泥，比美国在整个20世纪使用的还要多	1
现在回看这部发现比《起风了》更加理想化更加单纯，其中有宫崎骏对男性情谊的表现，在他作品中也算难得一见了，爱情方面这部在禁欲系上达到了巅峰，靠一个赌注还把观众感动到，对女性的表现也延续了宫崎骏一贯的独立自我勇敢的女性形象，台词也幽默，让人忘记蓝色天空下的阴霾，自由翱翔	5
却发现少年身上没有一丝的紧张无措，相反，他的姿态轻松闲适极了，仿佛这样的场合已经出入千百回，等同是他家后花园一般的存在	3
白遇淮懒得等他猜，就又说了句：“走了	3
最后的鸽子真是妙笔	5
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场29分钟，21投8中，得到29分4篮板8助攻。	2
剧情很简单，细节很有趣，小黄人很萌，整体来讲很不错	5
婆子见康宁气得脸都白了，又是心疼又是无奈，只好劝道：“郡主，那班郡君本就是混不吝的人，咱们这样的人家，无需与这等人一般见识	3
观看剧情后才发现，这个片名起的很文雅	5
董祭锋不怕生，进门就直接去了餐厅	3
不痛不痒，没有那个以小见大展现时代的功力，退而其次变成青春片，旁白全程略显尴尬	5
而且，太阳本赛季对阵胜率过5成球队的战绩是24胜9负，为全联盟最佳。	2
这样他就不会问我为什么跟着他了？	3
主要打击力量是从“高机动性轮式多管火箭炮系统”（HIMARS简称“海玛斯”）到未来的高超音速导弹	1
“有事给我打电话	3
由于这些片段中小景别系列镜头占了大多数，因此角色的空间位置关系的交代也不甚明晰，跟传统的无缝剪辑所要求的时空完整和镜头流畅组接大相径庭	5
贵女们平日闲着无事，凑在一块难免聊点各家的八卦，班婳“又被退婚”称得上是当下的热门话题	3
荆酒酒怔在了那里	3
以及其余几十个负责照顾祝二公子的杂役啊、丫鬟啊、护院啊，浩浩荡荡一大群，都捏着冷汗争先恐后行礼，这幸亏是被人捡了送回来，若是我家公子昏在地上没人管……啊，根本就不敢想	3
报道提到，在进入印度专属经济区内拉克沙群岛的同一天，“约翰·保罗·琼斯”号驱逐舰还在马尔代夫附近展开了同样的行动	1
卢：伦纳德今天能打，贝弗利能在未来几场中回归_虎扑NBA新闻	2
“是这儿吗？”奶奶问他	3
厉随恼羞成怒，恶狠狠扯住他的脸	3
真的是童年呀！非常期待第二季	5
本场失利过后，雷霆正式无缘附加赛资格，也将无缘季后赛_虎扑NBA新闻	2
AG600因为强大的动力和运载力，可以进行中远程海面搜救行动	1
最感动的是前几集的夏见，很平凡很普通，紧张起来会打嗝，但是仍然为了梦想拼劲全力地努力	5
從來沒看過台詞這麼少的設定 沈默暴戾 黑色的頭髮和瞳仁還有一張蒼白的臉 他說 別走 真他媽的好寂寞 拜託時 想起片頭他看著卡通的笑容 還有一個人待著 我想起的那句 世界安靜的連自己都害怕 不禁落淚 他也還只是個少年啊 需要被溫柔守候	5
剧情不错，但是那些误会略有点支撑不住精髓，演员演技没得说，场景美	5
如果只有杨二小姐，就算问完话把人放回去也不必担心她会出去乱说	3
向所有为民族独立	1
虽然无法起降运-8/9或者运-20这样的大中型运输机，但是能够起降类似新舟60或者运-7也可以有效提升平台的适应性	1
虽然觉得这角色可能更适合当时的贝蒂而不是凯赫?而巧的是同年拿下小金人的贝蒂一直视本片中的凯赫为最佳女主	5
没想到，中国的进步会如此快，刚刚就在11月份，有国外卫星图片显示，在西安试飞院的机场上，发现有运油-20与伊尔-78和轰油-6停在一起的新闻	1
当爱情之梦破碎，那个最关心你的又可靠的朋友死了，无法想象	5
沿袭了（天堂陌影）的黑白影像和叙事风格，用一段段无聊的桥段来拼凑起故事	5
贝洛南赶紧使用激将法送安慰：“孟星哲，打起精神来！想想咱们的赌，难道你想当孙子吗？难道你想当王八蛋吗？你是想把股份白转给我吗？你连说你logo设计得丑的人都不如吗？同样是倒数第一她都能坚持你坚持不了，你能原谅这样的自己吗？！”	3
很温馨的家庭情景喜剧，很欢乐，看了很多遍吧，最喜欢刘星，鬼机灵，跟张一山特配	5
夜晚的路很不好走，许众芳提着东西，又知道自己带的都是女人孩子，已经尽量放慢了步伐，可也只有一个背着重物的刘楠能勉强跟得上步伐	3
诙谐、搞笑，阿宝真的太可爱了，超好笑	5
其中，“里根”号航母号于21日上午9时停靠， “钱斯勒斯维尔”号导弹巡洋舰、“本福尔德号” 驱逐舰于上午10时停靠，“柯蒂斯·威尔伯”号驱逐舰于当天下午13时停靠	1
“麦克斯是我朋友，我男朋友！”“他从来都没注意过你…”“我不管，我就是要去救麦克斯！”一个电影在跟你讲这种爱情观已经很赞了	5
自热米饭的声音开始变得像泄了气正在放气的气球一样，声音越来越蔫儿，和乐知时此时垂到桌面的脑袋如出一辙	3
杰弗森：我们碾压奇才之后，乔丹在下一次交手时强势复仇_虎扑NBA新闻	2
姥爷乐了，问程誉：“这是哪家的小子？”	3
如果自由是能选择的洒脱，那么我们都是自由的	5
今后，中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动	1
有时候他想，这是不是也是他们之间的关系	3
根据委内瑞拉国防部公布的该国部队图片，大量中国制造武器参与了此次军事活动	1
雷雷和青虫～天生一对～	5
约基奇：篮球之神总是给那些打球努力的人多一些好运_虎扑NBA新闻	2
悲伤的童话，有人永远孤独	5
不知杨二小姐眼里什么不土	3
根据美国军事战略，随着时间的推移，这一新构想将成为北约最有效的构想，而美陆军将扮演战争中的主要角色	1
原标题：航母辽宁舰和美舰碰面了	1
从地理位置上看，更靠近大陆，远离台湾	1
民进党当局现在也变成麻烦制造者，不愿意在承认“九二共识”、两岸和平的正道上走，只能走“联美抗中”的道路；通过宣传军舰通过海峡，某种程度上就是壮胆，也想提振低迷选情	1
微博评论截图	1
铺垫到最后的“表演”还真没让人失望	5
梅根福克斯没有变形金刚里漂亮了，不过身材还是好火爆	5
情节紧凑，场面大气	5
凯瑟琳泽塔琼斯不愧是超级尤物,魅力太他妈浑然天成了,花瓶当到这个份上,也是极致了! 汉克斯的演技也配得上这样如此美女配戏的待遇! 唯一可惜的是,整体剧情略显平淡...	5
这个苏纯钧也明白了	3
虽然文笔欠缺，但因为有这么一个名声，所以哪家报纸都乐意刊登他的文章，时不时的头版上让他写一篇颂圣之言，连警察都少登门了	3
俨然“日不落帝国”要回光返照了	1
是在完结好久之后才看的，没看之前喜欢杀殿和桔梗，看完之后没有喜欢的人	5
买鞋的时候，看着薛宥卡从书包里掏出一堆硬币和零钱，鞋店柜员脸都僵了	3
根据台防务部门所披露的信息，5日进入台湾西南空域的解放军军机包括1架运-8反潜机、1架空警-500预警机、4架次歼-16战斗机、4架次歼-10战斗机	1
自从知道自己娘家的人不肯收留他们之后，张氏就已经对他们死了心	3
程誉下楼去了，薛宥卡趴着又睡了有一会儿，他这一觉没睡舒坦，和在学校里中午午休的感觉差不多，被鬼压床了一次，清醒的时候满头是汗，坐在椅子上往后一瘫	3
仙剑奇侠传是最喜欢也是最好的仙侠剧	5
听着听着姚佳开始恨自己不是男人，不然她就可以追求林芊了	3
但从影片呈现的效果来看，宫崎葵和妻夫木聪两条线也称不上“怒”吧	5
不想评论！坑	5
《读卖新闻》表示，F-35B的特点是可以短距离滑行起飞或垂直着陆	1
印太弧形区两端最强，中间最弱	1
不过那种无所事事的状态真像某些时候的自己	5
同学甲：“我听说杨先生与新妻子已经生了一个儿子了，对前头这两个女儿的爱自然就要少了	3
今天的夜食是肉夹煎饼，把面粉揉软之后捏成一小团，再把小团反复轧平，煎得两面金黄，从中间切开一到口子，把焖熟的大块酱肉塞进去，类似于后世的肉夹馍，刘桢又把一些蕨菜洗干净切碎摆放在一旁，吃的人可以按照自己的喜好舀些蕨菜撒到酱肉上，荤素搭配，清甜可口	3
没那么失望，人物情绪，戴城糖精厂、90年代空间还原是对的，选角也还行，驾驭上稍微脱线了，放大喜剧缩小了内心，路小路、白蓝交流不够，有佳句无佳章	5
宠物卖萌，笑点还挺多	5
四部反恐纪录片是相互关联的	1
薛宥卡偷偷摘了耳机	3
虽然那个片子拍得挺粗糙，但感觉更有质朴地道的农村感	5
看到大家都在心疼托尼我就放心了	5
这下可不好办了！	3
回到家，薛宥卡打算把龙猫洗一下再放到床上，刚把龙猫的皮扒掉，就在里面发现了几个宝藏——糕糕在里头藏了几个酒心巧克力	3
从这一点来看，我们可以姑且这样理解，就是美国有可能有这个意向，只不过它现在还没有一个合适的时机把它表达出来	1
当被问及裁判在关键时刻是否不太可能做出影响胜负的判罚，范甘迪说：“我不知道，因为我们曾经在比赛关键时刻对拉塞尔-威斯布鲁克犯规，也曾经对达米安-利拉德犯规，显而易见，在那种情况下，他们会吹犯规。”	2
”达顿还称，澳大利亚决心继续与“印太地区”的所有合作伙伴“非常密切”地合作	1
（8.0/10）	5
请她做家教的人有很多，我是听何太太提起，才想着帮你一把	3
对于绿媒对飞行员罗尚桦的追思片中出现大陆歌手演唱的歌曲不满，有岛内网友质疑：这也不行？↓	1
梁朝伟如果选了蔡少芬，我会觉得这个电影更有意思	5
可以看出，7舰队部署船只数量与其他舰队持平 图源：USNI	1
他就算告知对方，也不过是提前了这个进程而已	3
东沙岛位于南海的北边、台湾的西南方	1
由于左侧腹部肌肉拉伤，沃克已经缺席了过去2场比赛。	2
如果出了事，他一定会火急火燎地打过来	3
一个时辰后，屋子总算勉强可以住人了，床榻原本是用木头搭的，硬邦邦还总摇晃，许众芳给它加固了一下，张氏又在上面铺上茅草，再附上衣服，就足够几个女眷将就一晚上了，至于刘楠，自然是打地铺	3
谈到对蔡恩-威廉森的防守，马龙：“相比于前两场，我们对他的防守有了进步。”	2
他敏感地往后一缩手臂	3
白宫方面称，正与北约盟友商讨应对策略	1
“微臣见过陛下，”班家父子终于吭哧吭哧的赶了上来，班淮二话不说，直接朝云庆帝请罪，“小女无状，微臣管教不严，求陛下恕罪	3
他来了劲，不信邪，不赢一回誓不肯结束战斗，他拦着姚佳和田华生，死活不许他们撤桌	3
蒋宇凡竖起食指，一脸老神在在地晃了晃手指，“你放心，据可靠线报，老王今天肯定不会来上晚自习，他的车都已经不在学校了，办公室的保温杯也带走了	3
12日，该航母上一架舰载机训练时在日本冲绳县附近海域坠毁，这是不到一个月时间内发生的第二起坠机事故	1
原标题：俄外交部：北约年度军费超1万亿美元仍在增长，将导致军备竞赛升级	1
法国媒体有关报道，可能是由于法国的“企业竞争”所致	1
“成都”号和“太原”号同属于052D型驱逐舰，该系列驱逐舰是海军新一代导弹驱逐舰，是一种配备相控阵雷达与垂直发射系统，具有很强的防空反导能力	1
夜空像被沾水的毛巾擦过一把，湿亮亮的，月牙儿像个两边嘴角都在翘的温柔微笑	3
“这个没有，”何小由有些紧张地在旁边解释，“是朋友从希腊买回来的……”	3
他不是更可怜？！	3
为了所谓的好莱坞大片的感觉，一个劲儿的靠配乐撑着	5
2013年春节前再次观影	5
我所能想象的最棒的英雄片	5
她调出产品说明书：“先生，根据售后记录，检测结果是您家的冰箱制冷效果没有任何问题	3
胖子的那個片段太搞笑了，好喜歡看他演這種猥瑣小人物	5
海斯：最后时刻我们打出了反击，我们必须整场都这么打_虎扑NBA新闻	2
祝颜舒点点头，一边走一边说：“要是救火局或警察局来人了，就告诉他们往日都是五号，这个月还是五号，不会晚一天，也不会早一天	3
拥有所有青春片该有的元素，濒临破碎的家庭，恶劣的教头，校园恶霸，隐世又如同先知的哥哥，以及堕落的梦中情人，还有乐队！男主形似Paul McCartney，band友形似John Lenon也是有趣	5
我们认为把他们的案件公之于众具有极高的公众利益；一些受访者甚至鼓励我们用他们的故事去警醒世人	1
我就知道是悲剧 mlgb死光希被你搞的一点兴致都没有！	5
吴谦表示，不久前魏凤和部长与马蒂斯部长在新加坡进行了积极的、建设性的会晤，两国防务部门正就此保持着密切的沟通与协调	1
“这，这是哪来的钱！”张氏简直张口结舌了	3
米尔萨普：终于有人给我扔空接了，早说过我是高空威胁_虎扑NBA新闻	2
原来这是程誉喜欢的歌	3
祝颜舒客气道：“哪里，麻烦你了	3
先看的韩国版，再看这个原版，没有东方淫邪的恶趣味，两个主角之间cp感更强，感情戏更有看头，也更有爱	5
原著结尾带人去了二十年后，电影则让时间终止在那个夏天	5
1.并非Les向的两生花，比预期的有意思	5
“尼米兹”号航母战斗群人员离开家人和朋友的时间几乎是原计划的两倍	1
班恒乖乖点头，“我记住了	3
9月7日，海自编队在苏禄海巴拉望岛附近海域与菲律宾海军C-90飞机合练，该飞机是日本无偿援助的二手飞机（日本海自 图）	1
姚佳问孟星哲：“你没听到今天敲门的是佟雨墨吗？又不是我敲门，我劈什么门	3
跟你竞争一下抖落开膀子谁更美更吸引眼球倒是可以有的	3
江胜临称赞：“厉宫主真是乐于助人	3
在场几个人，不管老少，都拉着一张脸，活像她们是来上门讨债的	3
不会数数？]	3
本场比赛，施罗德首发上场35分钟，12中5，贡献13分4篮板8助攻。	2
那边柜姐把白遇淮点的衣服全拿过来了，白遇淮利落地掏卡让她全打包了	3
乐知时捏着酸奶盒，一下子不知如何应答，他总不能说他每天晚上都会在这儿待一会儿	3
跟着一个念旧情的帝王，总是让人踏实心安	3
真是一代逼王	3
本场比赛，海斯出场32分钟，得到10分 6篮板6助攻，投篮11中4。	2
二十五、双方认为，在中国和包括菲律宾在内的东盟国家共同努力下，南海形势更趋稳定	1
“魔术在下半场提升了状态。而我们在比赛中显得太漫不经心了，这让我们付出了代价。”詹金斯在采访中表示。	2
萨博尼斯三节得到26+19+14，57分创下队史第二大净胜分_虎扑NBA新闻	2
”麦兜系列里最爱的一部，长大后的麦兜，内心依然温暖	5
可是吧，任何的好剧都经不住第二部	5
“阿桢见过二位叔父！”	3
“咳，”班恒干咳一声，“伯爷，不要客气，请！”	3
斯皮尔伯格真不是技术上的问题，是品味上的问题	5
虎扑05月01日讯 今天，爵士输给太阳，西部第一的排名被太阳反超。	2
至尊宝的梦中，常常回荡的，是紫霞出现时的那一片芦苇	5
在遇险人员在掉入海中时，体温会随着时间的推移而逐渐降低，导致海上这类救援工作的时间紧迫，而AG600（AG600最大航程4500千米 ，速度500千米/小时，可抗2米海浪，适应3-4级海况）其远超救援船的速度让它可以第一时间达到救援现场，搜救成功的机会也大大增加！	1
携带多种不同类型侦察监视装备的小微型无人机平台被有效释放到作战区域，可大大延伸有人侦察机和“母机”的情报触角	1
司机闻声，一脚踩下油门走了，只留下经纪人自己在那儿走红毯	3
爱美丽纯洁，明媚的笑容使人倍觉温暖，剧情也暖暖的，看了感觉心情也变好了	5
每一帧都是回忆，记忆里阳光下的美少年	5
据福克斯新闻3日报道，美国海关与边境保护局一份内部文件显示，美墨边境2021财年可能面临多达18.4万难民儿童及非法移民儿童，或将刷新2010年有记录以来的最高值	1
我国防部：美军B52进东海 中国战机进行警戒监视	1
明天上午这三支球队都将迎来比赛，分别是（北京时间）：	2
邓斯特太有灵性太可爱	5
大象party，two girls and one cup笑惨了，但brother's ball真被恶心到了……Sacha Baron Cohen拿这部片来致敬老爸真的好么？……	5
姚佳仰起头，笑得甜甜地，对孟星哲说：“我们俩，今天就要吵！你要不就堵住自己的耳朵，要不就来堵住我们的嘴！”	3
炫耀武力，同时言必称“航行自由”，这一被中国外交部发言人称为“伪命题”的口号，美国（以及其若干小跟班们）似乎已经习惯了挂在嘴边，给人一种“不管你信不信，我反正是信了”的感觉	1
日本作为“有责任的大国”，把因自身疏忽产生的灾难性结果转嫁到海洋当中，是极端不负责任，也是极端短视的行为	1
“拉梅洛在赛季的最后十场回归是否对他今年获得最佳新人奖大有帮助？”记者问博雷戈。	2
张妈准备好了三样早饭，摆上桌，稀粥包子黄鱼面，面包煮蛋配咖啡	3
家丁答：“对方功夫路子诡异，我们估摸得过个数百招，才能将其拿下	3
他说好美，她说好痛	5
萌翻啦两只神奇宝贝！不过剧情还是好弱	5
不远处，潘仕候一行人骑着马，也正向这个方向驰来	3
与这三个原因无关的地缘政治控制原因只有多米尼加和海地内战，是为了控制美国视为后院的加勒比海地区	1
最后有点莫名的小感动是为森么～～～～(╥﹏╥)	5
笑声还未落，外面就响起一个声音	3
一旁孟星哲略转头瞥她一眼	3
乌克兰第72机械化旅的老式T-72坦克	1
但还是舞台剧风格太强烈，加上很多形而上学的台词，未免显得太过晦涩，对普通观众不太友好	5
放下电话后姚佳有点咂舌，她想不到现在做个小小的客服都要经过两道考试	3
台词妙趣横生，所有写男欢女爱剧本的编剧都应该把对白抄上20遍...	5
印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风	5
最后半小时的高潮戏拍的很带感，坂本龙一的配乐妙不可言	5
后面都不算是戏了，纯粹就是皇室婚礼展示，看宏伟的马加什教堂（后来查的）＋庞大的贵族们列队＋红衣教主们等元素叠加在一起时的效果有点惊呆了	5
赛后，灰熊球员狄龙-布鲁克斯接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
也许爱与被爱都是辛苦的，在美满爱情的背后也许还隐藏着爱情道路上的心酸与痛楚，也许在你得到幸福的同时会有其他人忍受着痛苦的折磨，就像信于律一样，有人得到就得有人失去	5
听到这句，站在一边的柜姐也忍不住出声，“确实，小弟弟第一天来得时候我也以为他是闹着玩的，但是他连着来了三趟，挑了很久，最后一天才付款	3
这时候田华生走了过来，也是准备出门去上班的	3
据土政府说，这条运河将缓解博斯普鲁斯的交通	1
“只有始终以冲锋姿态练兵备战，将技能练到极致、武器用到极致，才能打赢明天的战争	1
经纪人这话说得真挚	3
库兹马就NFL新闻调侃：@詹姆斯，打电话给AD确保他没跳崖_虎扑NBA新闻	2
厉随在旁语带嘲讽：“他若是乱跑乱撞乱找，怕是早已被扰乱心智入魔	3
这部电影的编剧部门有点突出了，这是个缺点	5
就算是吧，但死了为何不埋，任由那位英雄在那里……对不起，想吐	3
为此，俄中均会大幅升级现有核武器库，而核武器规模最小的中国，很可能会奋起直追！（作者署名：军评陈光文）	1
永远的经典，主题曲也是	5
不得不说，小的时候真的很喜欢看，现象级的，甚至成为了文化输出	5
再次相遇的重点在于：我知道你过的并不好，那我就开心了，约吧老王？就算飞机误点，此生不可再错过！8.5	5
年轻时王晶才气凸显的一部赌片，比起九十年代王晶巅峰时期的赌神赌侠赌圣系列，这部之所以会更吸引我，是因为很多纯八十年代的笑料，是王晶后来搞上无厘头后所逐渐缺失的，而且早期赌博没有特异功能，赌博也不限于赌桌上的牌九扑克麻将而已，这才真真正正显出了赌片的乐趣	5
如果不是有多个现场视频，而且还相互印证，是不是纳扎里奥有冤也无处说？	1
片尾大战想到了GOT第五季	5
多年以后，你带着你的梦想，却不敢走到我的身边	5
圣父太扯淡了，拿人家爸爸东西打人还理直气壮	5
厉随递给他一块鱼肉：“吃吧	3
大堂上顿时安静下来，诸位朝臣按序排位，再不见刚才的半点闲散	3
沃格尔谈詹姆斯复出：和紧张感无关，关键在于他的脚踝感觉_虎扑NBA新闻	2
据美国CNN新闻刚刚消息，美国海军在中东地区的部队正计划派遣一批专家前往苏伊士运河，以图解决堵塞问题	1
李旺力又捶了一下会议桌，激愤之余，拖“啊”字尾音的官腔都没了：“培训的时候反复跟你们强调，不可以跟顾客顶嘴、辩解、争吵，你们是客服，不是辩论家，不是吵架王，把抱歉挂在嘴上就完了！”	3
挪威侦察机突然飞向俄罗斯 俄军米格31战机起飞拦截	1
演员上面，两位女主比较平均，安生的角色更稍微讨巧点	5
一个用商业片手法包装的农村题材艺术电影	5
“太太和小姐都还在睡呢！可不能放你进去！”她大声嘀咕道，遇上租客，便主动说：“这是我乡下的侄儿！”	3
对此，岛内有部分清醒的网友感到无语：“可怜的台湾多数人，需要这种烂媒体每天喂食鸦片，麻醉幻想有美国的支持可以每天喊‘抗中’，打仗当炮灰	1
目前各国装备的潜航器大部分体型较小，主要承担一些侦查、监视任务，甚至我国渔民在南海曾多次使用渔网捞到过潜航器	1
……没看过TV版就来看剧场版也许是个不明智的选择	5
薛宥卡对他家二爷的园子不熟悉，扭过头找不到虎皮了，有些茫然	3
虽然李导现在很爱囶，不过以前还真是个人才，其实他才是最适合阿星的导演	5
这几天，停靠在香港的“里根”号航母，好不容易享受一下节日的悠闲，应该不会再掉飞机了吧	1
戴拉维多瓦因为严重的脑震荡缺席了本赛季前47场比赛，4月2日复出，4月25日又遭遇了颈部拉伤，随后缺席了3场比赛，归为未定。	2
特朗普禁令被正式推翻 美国防部允许跨性别者参军	1
“双方还同意共同维持当地稳定，避免发生任何新事件，共同维护边境地区的和平	1
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
完全流水线的编剧，毫无创意的搞笑，你笑与不笑都尴尬，你萌好莱坞也山穷水尽了	5
这样一来，就只剩下昨天祝家去参加的那个生日宴可能有问题了	3
桌子上一趴，乐知时把脑袋埋在胳膊上，整个人都被宋煜衣服上淡淡的洗衣液香气包裹住	3
荆廷华就在当地请了几个能请到的所谓“半仙”，街头巷尾藏着算命，给人看风水的那种	3
日本自卫队拍摄到的“南昌”舰，“辽宁”舰和“太原”舰	1
当他冲入禁区，在分球给射手还是找顺下的大个子方面他总能做出好的选择，不管结果是什么。	2
“永远不要试图去验证人性，因为大部分人都是脆弱的	5
一跳百了之后，她不但没有获得永恒的平静，反而变成了杨玉燕，又要面对一个外遇而破碎的家庭了	3
私人的徐克影展，德B蓝光假锁区，花絮43分钟纪录片，见证第十届香港金像奖那个美好的年代	5
时任总理纳吉布不仅积极吸引中国资金以支持马来西亚经济，还深化了双边防务关系	1
中年女人催促姚佳：“你们的网速实在太慢了，快点叫人来维修一下，好吧？别耽误我女儿查资料才是啊！”	3
想到这，她便歇了找班婳麻烦的心思	3
安正又道：“萧氏想来也不过是为了出口气，若大兄去求他，说不定事情还有转机，只要他在新县令面前为大兄美言几句，事情便无大碍了，”	3
姚佳：“…………”	3
厉随正在无语地看着他	3
荆酒酒：“哦	3
昨天（4月8日），外交部例行记者会上，发言人赵立坚在回答有关疫情溯源问题时，提到了——有关各方，包括美国，也该像中方一样，“采取科学合作态度，同世卫组织开展溯源合作，邀请世卫组织专家去本国开展溯源科学研究”	1
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
事实证明并不是所有经典都值得一看，风景美过感情，副线好过主线，最重要的是但凡精神正常都不会爱上除了科林费斯以外的所有人	5
“树屋？什么样的	3
蜜雪儿菲佛在片尾的那一段monologue 真是神经质到力挽狂澜，于是，我倒回去看了第二遍	5
大师的绝唱，比八部半更荒诞难解，却依旧耐人寻味	5
这部质量相当不错呀，经典的雪山凶灵，类似黑镜系列的手机将军，颜值担当的柏原崇+稻森泉	5
也许单纯只看情节、抠细节和梗和解读其中的讽刺、隐喻就已经足够劲道尽兴，但于我个人而言，更有趣的在于你去发现、去感知、去记录这部电影所有的，结构的编排节奏点的转化和能量的爆发	5
甘羽差点松开姚秉坤自己进屋去拍姚佳两下	3
在差点走向极端之余，一个死马当活马医的念头闪现在她脑子里——她想要不然就试试孟星哲嘲讽她时说到的那个方法？	3
薛宥卡翻开漫画杂志：“你的生日是？”	3
2020年9月，北京服贸会上展出的4800万像素硅基液晶数字光场芯片及电路	1
思考了两秒，乐知时带着点羡慕开启了自习新地图	3
大家的演技看得太舒服了	5
打斗很精彩，只是剧情一般般	5
在此之前，中日政府就会谈的相关内容进行了最终协调	1
偏偏那少年好像把他给认出来了	3
不过这个故事发生后，一名美军官员透露，美国空军参谋长布朗与美国陆军参谋长麦康维尔于4月2日就蒂莫西·雷的言论进行了交谈	1
折磨我们的接受力	5
没经历过，没有共鸣	5
此外，一名前海军乘务员近日也透露，她的前上司埃德蒙森在1991年一艘停靠在夏威夷珍珠港的加拿大皇家海军船上性侵了自己	1
为配合7日至16日的火箭炮和导弹密集“射击”，台军方将出动“锐鸢”无人机从空中搜集参数	1
不过很好奇的是，这片怎么票房扑的怎么严重？	5
为什么释小龙现在不拍戏啊啊啊 谁说长大了长得丑啊 哪里丑	5
她当即插进去，一手按住马天保不许他再上前，一手拉住杨玉蝉：“你们这些孩子，总是生啊死啊的挂在嘴边！不许再这么说了！再说阿姨就要生气了！你们要考虑父母的心情啊！“	3
向导眉心一松：“好，那咱们先开始	3
最近，中华人民共和国海军的军舰定期从东海出发，前往太平洋开阔水域进行训练，而途径的国际水域就会经过这些小岛	1
1900年，以英美德法为首的八个西方国家，打着“镇压义和团、解救被困侨民”的旗号，自天津登陆打进北京	1
可见电影的表现力	5
俄军集结边境 布林肯称俄将为侵略行为承担后果	1
身为陛下的近侍，他自然要把看到的事情原原本本的告诉陛下，不能删减，自然也不能添油加醋	3
杨玉燕能不懂吗？	3
21世纪了为什么还在搞安娜卡列尼娜这一套，说到底花自己的钱过自己的日子，婚姻从来是经济关系，单方面毁约要承担相应后果，哪有花别人钱还享受自由这么好的事	5
请问，主要支撑因素是哪些？另外，中国与东盟双边贸易间有哪些新亮点？谢谢	1
“我们乐乐长大了，以前可是连嫂子是什么都不知道呢	3
约基奇：我打球不是为了成为MVP，想击败那些比我优秀的人_虎扑NBA新闻	2
“你又正经，又淫荡，又认真…我就爱你这么亦正亦邪	5
此次中国与东盟的海上联演，参演兵力共包括8艘舰船、3架直升机以及约1200名官兵	1
艾玛沃森太美好了，大表哥太美好了	5
今年以来，我国工业生产、投资、消费继续恢复，主要宏观指标处于增长区间	1
重返20岁，夏洛特都有借鉴此的元素	5
若说前几回的“围”，是想通过祝燕隐与万仞宫攀上关系，那么这一回的围，就在万仞宫之外，又多了一层仰慕江南富豪的心态，若不是亲眼见着，谁能相信，世间竟真有人能他娘的有钱成这样？	3
一边说，一边故意将佩剑丢到桌上，“哐当”不绝，砸得杯盘歪斜，一片狼藉	3
“这就是你说的瀑布？”	3
台下有人说：“那就是荆浩吧？荆廷华荆总的侄子	3
荆酒酒在这样的年纪，拼图、魔方一类的玩具，他都已经玩腻，开始学钢琴和物理题了	3
根据NBA数据专家Kirk Goldsberry的统计，本赛季至今，保罗在中距离的得分领先全联盟，同时保罗中投命中率高达51.6%，也排在联盟第一位（至少200次出手）。	2
“我是双子座，星座运势说我这周会有一笔意外之财	3
他的父亲说：“我的意思是，在疫情蔓延时，他和其他大约5000人在一艘船上，所以我们当然会担心	1
对此，俄驻美大使馆评论称，“我们很遗憾地注意到，美国国务院已经不是第一次在有关太空探索历史方面表现出健忘	1
刘桢插口道：“阿母，叔父，其实现在事情也未必就坏到了那等地步，既然走也不是，留也不是，我们还不如待在这里，过几日看看形势，再作打算	3
配音、后期粗糙，字幕错位	5
本场比赛，老鹰球员特雷-杨出战35分钟，14投9中，其中三分球8投4中，罚球12投11中，得到33分3篮板7助攻2抢断。	2
心里正盘算着趁对方喝了酒心情好，是不是能提出一起回家，山顶上却已经传来呼喊声	3
造型华丽怪诞的赤金吊灯从高高的穹顶上垂下，壁上刻画着精美的浮雕彩绘，栩栩如生	3
砂砾与枯枝先是腾空而起，后又似急雨倾盆落下，天地之间一阵飞沙走石，原本就昏暗的光线，此时更如同彻底被斩断，彻底陷入了伸手不见五指的黑暗	3
卫伯瞧见了，给他从冰箱里拿了一瓶饮料出来	3
病房的门被一股无形的阴风“嘭”一声推开，好像隐约间，有无数的东西涌了进来，将病房填得满满当当	3
祝小穗看着眼前这一群莽夫野人，简直惊怒，要是按照平时的性子，早就骂了回去	3
根据该报道，达索航空公司无法回答AFA提出的问题	1
小迈克尔-波特	2
按照安都瑞尔技术公司的计划，未来会把Area-I全部买下，作为旗下全资子公司运营，继续使用Area-I的品牌	1
他突然抓住董祭锋的双手：“董先生，我有一个不请之请！”	3
田华生在一旁紧凑地掌控着节奏，自顾自抛出一道考题，把大家全都拉进对答案的进程里	3
凌晓欣一眼就看出姚佳有些没精神，连忙细声细语地问：“佳佳，你怎么了？你爸爸又精神暴虐你了吗？”	3
本场比赛，雄鹿球员克里斯-米德尔顿出战33分钟，24投8中，其中三分球8投3中，罚球3投3中，得到22分8篮板6助攻。	2
周星驰的电影在爆笑中展现情怀	5
这种视觉系摇滚和程誉玩的英伦摇滚有着很大的区别，薛宥卡哪里懂什么摇滚类型，反正是动漫主题曲，听起来热血、燃，日文，他就喜欢	3
苏纯钧笑道：“不必急在这一时，我看这金家也没有杀人灭口的意思	3
有些笑点，也转眼就忘，只记得意大利男人都是浓眉大鼻子痴汉脸，混蛋得光明磊落	5
「I don't care what I see outside. My vision is within. Here is where the birds sing. Here is where the sky is blue.」「How do you do? → Come and have a bathe.」「Do you understand how lucky people are when they find what's right for them?」	5
这种有目的绑人的，从来不会多绑一个，只绑目标一人，又简单又省事，还不容易被发现	3
退婚的时候，表面上说着配不上他们家，内里却是嫌弃她家姑娘口有美貌没有头脑，为人奢侈懒散，不是良配	3
星爷风格成型后的作品都是不可多得的喜剧精品!	5
获得11项提名，赢得了其中的最佳影片和摄影，奥利弗方登安德森也都凭各自角色入围提名，但《蝴蝶梦》却是自1936年配角奖项第一次设立以来，唯一一部虽问鼎最佳电影，却在表演、导演和编剧奖项上全部失手的影片	5
报告宣称，若美军被迫同时在两条以上的战线作战，美国将面临不堪负荷的风险	1
不过这些公主都是聪明人，知道父皇最敬重皇后，最看重嫡出，所以尽管心里嫉妒班婳，面上却十分亲和	3
闹米好软，好喜欢！	5
卫伯问道：“外面蚊子这么多，咬你没有？”	3
 台词：江湖里卧虎藏龙，人心里何尝不是？刀剑里藏凶，人情里何尝不是？	5
比如，76毫米口径穿甲弹的穿甲威力有限，击穿第二代主战坦克的正面装甲（无附加装甲和爆炸反应装甲）问题不大，但是对付第三代主战坦克的正面装甲就已经力不从心了	1
胡锡进：对王伟最好的祭奠 是让中国强大到不怒自威	1
根据俄新社4月12日报道，我军部队抵达俄罗斯西伯利亚南部地区，备战“萨彦岭行军”比赛	1
他是敢于担当的“急先锋”	1
被逼上绝境的孤胆英雄，为救亲人千里走单骑，突破重重难关，蓄满势，终于抓住汉江怪物，狠狠地发射了……一口痰	5
看了一下评论，绝大多数都在为美国军官叫屈	1
依据协议，驻阿美军、北约联军将在2021年5月前撤离	1
麦克米兰：不知亨特何时复出，赫尔特波格丹赛前决定是否打_虎扑NBA新闻	2
邓肯很聪明地把故事集中在人类和兽人的矛盾上，让没玩过游戏的人也很容易看懂	5
“今天吃到蛋糕了吗？”车上，程誉问他	3
其实要是习惯了之后，山中的日子也并不是那么难过的	3
美国政府问责局（GAO）认为，整体来说，连年战事已导致美军战备水平和能力呈现下降的态势	1
“哦，那我就放心说了	3
小时候还住平房时候看过，16年后又刷一遍	5
一次两次算巧合，三次四次总不能也是巧合吧？”	3
Ennis不爱男人，也不爱女人，他只爱Jack	5
”据报道，双航母攻击群通常包括10艘舰船，大约150架飞机和1.26万名人员	1
Happy sad，silly cute，一部晃晃头抖抖脚看完的怪鸡小清新	5
直到她顺耳听到最后一通通话——	3
公司的ABC说，剧里Eddie就像小时候的自己	5
半山腰燃着篝火，一堆堆连在一起，像一条红色跳跃的龙	3
姚佳的心“通”地一沉	3
又被打趣了，但乐知时重点完全搞错，“我小时候去看牙医了吗？”	3
苏纯钧平时也爱看画报，他一个年轻的大小伙子，当然对画报上年轻漂亮的女明星们有好感啦	3
祝颜舒要是心里不生气就奇怪了，她要是还能答应那就更奇怪了	3
张亚萌还是坚持，还拉住了他的胳膊，“别跟我客气呀，近的话坐车就更快了	3
安正叹了口气：“胡亥登基之后，非但没有停下阿房宫修筑，反而增派人手，加快进度，又下令天下各郡县增税，只怕天子诏令很快就要下达到这里来了！”	3
一部让人温暖的家庭伦理剧，尽管故事始终都围绕主人公苦心经营15年的婚姻即将分崩离析的痛苦抉择	5
“他昨天回家了	3
他们把财产分成了三份，一份给了孟星哲让他创业	3
全集充满了荆棘和坎坷，心疼雷雷和叶青	5
她穿一件英式荷叶领的洋装连衣裙，配一件白色羊毛衫，下面穿着白色丝袜和马丁靴	3
”顿了一下，故意问道：“你以前不是说这蛋糕都不能吃吗？”	3
“如果是在副本内死亡的话，则不享有挑战惩罚副本的机会	3
文章指出，但这些官员也强调说，加拿大政府打算发展与中国的防务关系	1
他看着手中的钱发呆，马贵在车里心疼儿子，按了下喇叭：“天保，上车吧	3
孟星哲穿着那件杂牌子网购西装下了楼	3
演员不错，男的帅，女的靓，没什么特别好看的，故事都是大家熟悉的，就这么看看吧	5
没想到，这么多年过去了，这种动作冒险题材电影的故事和手法还停留在很久以前	5
其实对律师这角色的嘲讽也很厉害	5
导演做出一副探讨人性的样子，只是想用狗血套路引几滴观众的眼泪出来	5
唯一的亮点是女主终于死了，真的看得过瘾！	5
杨素香回忆，之前妹妹想要买汉服，妈妈不同意，妹妹就找哥哥要	1
荆酒酒在后面问：“我们今天要出门吗？”	3
EP-3E侦察机对大陆进行抵近侦察，在大陆沿海及台湾岛西南空域上空飞行	1
台下的学生忽然出现骚乱，集中在某个班的尾部，有几个人甚至站了起来，围成圈	3
两星为孩子和奶奶演技担当点赞 金老啊 李演技生涩 刘太装 那谁千年都这样演	5
摄影真是神了	5
而美国作为全球第二大疫苗生产国，据美媒《福布斯》杂志报道，截至今年3月，美国生产了全球第二多的新冠疫苗，出口量却是零	1
在一方小小的天地偷望外面广阔的世界，无边无际，漂泊无依，没有吾心安处即是吾乡的宿命感	5
意大利16年新片	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
“佩科斯”号	1
哈哈我耀扬哥还没被黑帮片脸谱化的时候又邪又傻，不过真挺帅的，肉也好	5
谈到比赛最后的关键回合蔡恩-威廉森没有得到哨子，范甘迪说：“裁判说那是一个干净的盖帽，他们说完全摁在了球上。”	2
正说话的功夫，那边有人推开会议室的门走出来	3
张氏不解：“黄瓜是何物？你说的可是瓠瓜？”	3
现在想到周末要去二刷就全身抽搐！	5
看的是173分钟的导演剪辑版，虽然长，但是很喜欢	5
某些角色动辄消失，可能轧戏档期太紧，拯救世界太忙	5
另据香港《明报》网站11月20日报道，据香港海事处通告，美国“罗纳德·里根”号航空母舰联同另外3艘美军军舰，将于11月21日早上9时陆续抵港	1
别人把警察杀，还能啪啪啪，你把警察杀，监狱是你另一个家	5
第一季比较朴实	5
收好欠条，她和孟星哲达成约定，假如凌晓欣的电脑真的能修好，她就把自己带独卫的房间换给他	3
每一步，都只是为了更靠近你	5
”刘薪的目光从竹简上收回来，望向他们	3
不要和你的心理医生上床以及不要看除了性爱场面以外的本片	5
”祝燕隐惊叹，“先前只在书中见过	3
我国在多功能火炮的发展上也取得了一定的成就	1
薛宥卡跟着她一起出去，薛礼晴站在路边打车，盯着他：“薛宥卡，你是不是想去网吧上网？”	3
两分钟交代家庭关系刻画人物性格，用镜随意老辣，毫不拖泥带水	5
只有没有受到央视版《西游记》荼毒的港人才能拍出这样的西游记，虽粗制滥造了些，但是看点真的不少	5
白骨精的故事被点石成金，带出白骨观与破我执，玄奘的降妖伏魔至此终于完成	5
在上一场比赛里，波特拿到50分。	2
宋承宪那张太帅的脸让人从始自终都在出戏，怎么看都不适合这个矜矜业业干活的公务员的小角色，虽然演员要找的帅一点但是真的太帅了	5
书香世家，同魔教无关，甚至同江湖也无关联，这回是跟随名剑门少主，前来金城请江先生看诊的，据说前阵子不小心摔坏了头	3
大时代里的小人物，可悲可叹可怜	5
对此有何评论？	1
而且他们说，哪怕没有这个程序，他们也会好好照顾我的	3
“这事不太对	3
不出所料...............	5
程誉沉吟道：“把作业拿来我帮你看看	3
这还是他上初中后，第一次在学校被问到关于宋煜的事	3
田华生在稍微小一点的阳面主卧和稍微大一点朝西向次卧之间，选择了后者	3
大年30的晚上	5
最重要是，根本没有情色氛围	5
"Grool"	5
”印度外交部补充说	1
当前，在地区国家的共同努力下，南海局势总体稳定，根本不存在所谓航行自由问题	1
姚佳把本就不该有的什么期望奢望通通收起来，她摸摸脸颊，摸出个混不在意的样子，对母亲说：“考是考进去了，就是可能成绩稍微差了一点，录取人里的最后一名	3
萧起本来还想撺掇县令去找刘薪和刘弛的麻烦，没想到县令却认为抓了一个刘远就够了，刘弛和刘薪本身都是官吏，而且刘家在向乡是大姓，跟许多人家都有联姻，彼此沾亲带故，没必要牵连太广	3
▲太平岛（图片源自台媒）	1
中国军队将坚定履行防卫职责，继续采取一切必要措施，坚决捍卫国家主权安全，坚定维护地区和平稳定	1
随手折断一枝幽莲，又随手丢到一旁，不耐烦地一挥手	3
“哪里还用住客栈，家中这么多空的客房，我这就差人去洒扫整理	3
车上的大人们在谈论学习的话题，说的是方礼晴的好成绩，用的什么资料，周末去上书法课，还学奥数，让何小由也给米米报个奥数班，何小由说算了吧：“他小升初数学才考九十分，班上同学都考九十八一百分，他学不了奥数	3
首先，中国1962年的前推行动（在印度引起了强烈不满）使前线更靠近印度的后勤补给基地，而远离了中国的补给基地	1
RT提到，佩斯科夫警告称，这可能会是一系列潜在危险事件的开端	1
夜色在沙沙细响中，微微躁动地升上了天	3
指环王系列真的是愿意一遍又一遍的看，喜欢这种有宏大世界观的电影，并且能完整讲述了一个故事	5
和第一部一样，郭富城的演技面对梁家辉瞬间矮了半截，匠气十足	5
就算是条小狗，踩到尾巴也会咬人	3
2.27中国首映 / 可能是我看过的最美的迪士尼电影了，beautiful and musically beautiful! 撸哥和Josh两位音乐剧演员不用说，Emma唱的太好听了！最后大表哥美到窒息！	5
爵士今日首发：英格尔斯，奥尼尔，戈贝尔，尼昂和博扬_虎扑NBA新闻	2
军舰派出国须提前八天向土耳其报告，且军舰在黑海停留时间不得超过21天	1
“鬼！鬼啊！”荆浩堵在喉咙里的声音，终于顺畅地挤成了几个字	3
多一星致敬成龙大哥的奥斯卡，求赶紧回归正剧吧，远离春节档这一是非之地	5
荆酒酒想了想，还是就吓白遇淮一个好了，没必要把大家都吓得很惨了	3
童年印象中的经典韩剧	5
但程誉非常坚持做鼓手，家里人宠溺他，也只好一直放任他这样不像话地玩音乐	3
祝小穗：“公子！”	3
想知道侯麦片子里的法国女人可以作到什么程度，菲利茜大概是我的底线了（作为她的同性）	5
白宫几乎没有透露其政策评估情况，以及是否会做出让步以使朝鲜参加谈判、讨论放弃核武器	1
在这里向各位记者朋友作个预告，从今天开始，国务院新闻办将陆续举办新闻发布会，发布一季度的经济数据	1
“海军新闻”甚至还用“潜艇之神”来形容这款超级潜艇	1
瞧，娇毛劲儿又上来了	3
”路易士说：“我以为我已经是了”	5
基本沒有台詞的男主角 卻有一個好聽的聲音	5
踢雪乌骓再度撒着欢跑向深谷	3
日媒：中国船只在中日东海中间线附近开采油气	1
蒋宇凡对乐知时这种老老实实把礼物还回去的做法很是不理解，“不是吧乐乐，你真要还啊，人小女生会伤心的	3
替大英帝国辩护和洗白的部分看起来迂腐又可笑，这种可笑甚至冲淡了影片中无可救药的浪漫	5
仿佛观看一出歌舞剧…	5
美军则出动了海军陆战队的2架F-35B隐形战机，以及空军的4架F-15战机、1架E-3空中预警机、2架KC-135空中加油机	1
这版令狐冲好可爱！二人初见时东方不败倒酒入河的画面想起那句“我有一壶酒，足以慰风尘”，不过不是“尽倾江海里，赠饮天下人”，而是繁华三千东流水，唯取知音一瓢饮	5
装备科技含量不断提高	1
“没有这种‘只要’	3
上届美国政府不断试图向俄罗斯施加压力，获得有利于己方的结果	1
我认为（最后时刻）球员们都有点太想着靠自己解决问题了，我们必须信任彼此，把球传导起来。”芬奇说道。	2
这回，应该只有白遇淮能看见他了	3
真的是青春爱情片套路，但即便年龄差了40岁于阿姨也并不会让人感觉不适，片子感觉傻傻呆呆的，场景布光整体质感有点像阿基考里斯马基	5
听到出国两个字，本来就遭受天妇罗打击的乐知时忽然间更加沮丧了	3
程誉不知道怎么的，心口充斥着某种从未有过的情绪，佯装擦头发，头也不抬去问了句：“在等我啊？”	3
“殿下，”管家一脸是笑的走了进来，“郡君与世子派人送东西过来了	3
2009/5/13 8:00pm BC	5
林青霞赤脚踩在秦汉脚上在上海的黄昏里沉醉共舞时，惊觉此一设计早被后来者反复使用	5
歼-20战斗机	1
【中国电影资料馆北京电影节展映】胶转磁版	5
祝燕隐在刚开始的时候还有些紧张，后来见厉随像是不想管，也就慢慢放下心，除了豆饼，偶尔还会喂它一些新鲜野果，花草嫩芽，以及忠叔用糠麸黄豆蒸的大包子，里头加了药草干藤，喷香，吃得黑色大马越发膘肥体壮，昂首站在正午烈日下时，浑身发亮熠熠生辉，威风极了，简直如画中仙马腾云踏九霄！	3
2：男猪想把女超人抱起来，发了两下力没抱动	5
我说了好多遍了，他真的没有打我，都是乱传的，他对我特别好	3
台军此前发生事故的F-5战斗机之一，图源：社交网站	1
他看那个男鬼，穿着打扮都效仿白遇淮，臭不要脸就算了，还浑身带血，腰间挎刀，一看就很凶的样子	3
原标题：@南海战略态势感知 ：美海军马金岛号两栖戒备群进入南海	1
路透社称，此时正值解放军向台湾“防空识别区”派出更多军机、辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练之际	1
走进艇队的荣誉室，一间40平方米的屋子摆满各类锦旗、奖牌、奖杯，让人目不暇接	1
当年她与杨虚鹤在一起时，写的情诗情书能堆满几箱子，里面什么誓言没有发过？但现在杨虚鹤琵琶别抱，老天也没降雷来劈他啊	3
她表示，她上次与丈夫联系是在4月2日，他当时说要去执行任务	1
[环球网军事报道]据俄罗斯卫星通讯社4月4日消息，俄外交部在北约成立72周年之际发表评论说，北约扩大军费开支的方针会导致全球军备竞赛升级	1
本片的剧本弱了一些，故事实在是太简单了，简单到用一两句话差不多久可以概括了，但本片的亮点不在于故事，而是音乐和剪辑，尤其是音乐，本片存在大量的经典歌曲，b榜冠单起码都有两首，而本片剪辑明快，节奏紧凑，让本片观感提升不少	5
石飞仙朝容瑕所在的方向看去，容瑕正与陛下说着什么，并没有注意到她的到来	3
他撑着前排座椅，坐在那里看了起来	3
金太太一声悲呼就往中年男怀里倒：“老爷！我实在是担心茱丽啊！”	3
他说：“今年计划为无线电技术部队列装白俄产‘东方’雷达站和俄产‘对手-G’雷达站	1
没上部好呢，不过也一样能舒服的看下去，虽然节奏加强了但整体没有特别出彩的段落，至少上部有追车和矿场动作戏让我印象深刻	5
害，这豪门嘛，弯弯绕绕的，他看不懂也正常	3
他在文章中称：“自3月底以来，俄罗斯被确认向俄乌边境运送了大量军事装备，特别是在克里米亚、沃罗涅日和罗斯托夫地区	1
在南海，中国的立场非常明确——尊重各国依据国际法在南海享有的航行与飞越自由，但反对任何国家以“航行自由”为名，危害中方主权和安全，破坏地区和平安宁	1
美国及香港媒体还透露，谭本宏在“里根”号航母飞行甲板近距离观看了美军战机起降	1
祝燕隐“咕咚咕咚”，一连灌下三杯凉茶，才惊魂未定地说：“我怕，但万一被章叔知道，又要念叨许久，以后还会多雇几十名护卫跟着，不如瞒过去	3
至尊宝在救晶晶时光倒流的路上，爱上了紫霞的故事	5
中日军事紧张并不新鲜，但派遣一整个航母战斗群到日本水域附近的举动，却是鲜见的	1
大民一家人把老北京人的生活状态，原汁原味的搬上荧屏，特别好！还记得当初该剧大火之时，北京电视台邀请主创人员做采访，梁老师口吐莲花那劲儿，真没谁了！北京人艺的演员就是有功底，大赞，比心！	5
妙就妙在演员选的好，古灵精快的安娜.肯德里克配痞气怪诞的山姆.洛克威尔，TIFF40补遗	5
杨玉蝉正看得入神，泪水涟涟，被她打扰没好气道：“别跟我说话！”	3
适合剑走偏锋	5
历史是另一条叙事线	5
李显龙：东盟须在中美间做选择 希望不会太快发生	1
两人一前一后地顺着坡下山	3
下一步，海关将密切跟踪疫情形势发展，科学研判输入风险，立足疫情长期化、防控常态化，更精准更有效做好外防输入工作	1
这会儿说两句阴阳怪气的话，装作一副道貌岸然的样子给谁看？”	3
他低头，盯着自己刚画出来的一个小人，怎么看怎么不顺眼，于是拿笔把脸全涂黑了	3
她早忘了最开始想加星痕好友的初心，其实是为了喷他一顿	3
孙炤还在地上跪着不敢起来	3
塔特姆说，今晚最棒的部分就是逆转取胜，同时看到每个人都做出贡献。	2
看到孟星哲看广告和摆弄手机这两件事做得过于沉浸，就好像看完广告在立刻忙着下单似的……佟雨墨讪讪地起身回了房间	3
※※※※※※	3
“你说给我做向导，不会忘了吧	3
幸好没演La La Land	5
班婳认出这个婆子是石飞仙身边伺候的人，她看了眼旁边这座茶楼，朝这个婆子点了一下头，头也不回地离开	3
正说着话，又一股大风鬼哭狼嚎着穿过城，旁边书摊来不及收拾，几张纸被吹得扬起，准确无误盖在了祝二公子脸上	3
至于后面的问题，就此可以全部省略	3
佟雨墨早早霸住了卫生间，任田华生怎么憋得夹腿敲门、任姚佳怎么劝她快点出来大家轮流使用，她都完全不为所动，稳稳地关着门洗漱化妆	3
宋煜没回应，快进小区了，才嗯了一声	3
“哎呦！又抓个螃蟹！”	3
这时候在旁边站了有一会儿的容瑕终于愿意站出来了，他干咳一声对身后的护卫道：“快去叫两个嬷嬷过来，把李姑娘扶到营帐里去休息	3
但如果把这个问题交到我这，不说十拿九稳，也是十拿八点九稳	3
刘桢笑道：“阿父的人缘那么好，他自己也争气，哪里会被人欺负？”	3
报道称，“里根”号2017年10月曾访港，进行补给及作文化交流	1
她看向花盆，已经干掉的花盆里只剩土了	3
“那就多吃些罢	3
尤其是再过一两个月，这些花朵就将变成沉甸甸的杏果，就让人忍不住欣喜起来，到时候，杏子可以直接吃，可以做成酸酸甜甜的杏脯和杏酱，杏仁可以敲开来吃，杏叶好像可以入药，那应该也可以当野菜吃吧	3
中央军委联合参谋部副参谋长马宜明在讲话中说，此次演习体现了和平、友谊和互相学习的共同愿望	1
全片无对白，摄影厉害了……	5
这就是中国式的爱情，如果老一辈的感情生活能这样的话，也算是美满了	5
青春成长小品竟然拍成寓意画面五星级的电影	5
话剧虽好，可终究不是电影，这样照搬到银幕上，未免太不高级	5
目测格鲁特又要吸一波粉，全程抢镜	5
近年来，中国与东盟在共同维护南海地区和平稳定方面做出了积极的努力，并取得了重大进展，南海局势降温是中国与东盟国家协商对话合作的结果	1
前传2是个在阴谋背景下的爱情片 噗	5
俄媒：美国将军提出要让俄罗斯在黑海“烦躁起来”	1
除了吴钊燮，近来民进党当局有不少官员对大陆放出硬话	1
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
爱，究竟是一个什么东西	5
故事很短，但该讲的都讲了	5
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
多数时间他都在默默观察	3
同时，海关总署积极与世界海关组织以及中东欧国家海关互动，推进“三智”领域的交流与合作，为促进国际海关智能互联以及全球贸易安全与便利贡献中国智慧	1
白遇淮抱着荆酒酒上楼，将人放进被窝里，然后才打开了网络平台，开始看当天播出的节目	3
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
目前，各国超算正迎来升级换代时期	1
本场比赛，保罗出场32分钟，15投10中，得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
首先，从地理位置上看，在那里和解放军对峙，台军没有“地利”	1
她知道自己一家子从来都不受待见，可也没得到过像今天这样的待遇，难道他们生来就低人一等吗！儿子有出息了，父亲非但不高兴，反而指着鼻子大骂不孝，这是什么道理！	3
目前，美国对华航空侦察的飞机包括P-8A反潜巡逻机、P-3C反潜巡逻机、EP-3E电子侦察机、MQ-4C无人侦察机、RC-135W侦察机、RC-135U侦察机、E-8C战场监视与指挥飞机、CL-604海上监视飞机、U-2S侦察机和RQ-4B无人侦察机	1
因为看着蛋清从液态逐渐变蓬松，最后像云朵一样，是很奇妙的体验	3
大佬家像现代艺术博物馆，乌玛发型是致敬双重赔偿，拳手在出租车的背景是黑白老片，毒贩卧室像是安迪沃霍装修的.......同样是迷影电影，这个好像至今没有超越的	5
这将使该司令部在英国皇家空军现有的太空架构基础上进行建设，例如利用英国的太空作战中心（UK SpOC）	1
总觉得很欣喜	5
报道称，这意味着未来美海军宙斯盾巡洋舰和驱逐舰的垂直发射系统将装备更多的“战斧”巡航导弹或LRASM反舰导弹，而不是“标准-3”反导导弹	1
他们什么都不要了，只要眼前的幸福，只要彼此的拥抱	5
荆酒酒终于抽回了手，于是飘飘荡荡跟在了他们后面	3
女生的表情有些难过，但她也有预料，只是犹豫着是否该收回自己的礼物，“可是，我……”	3
金茱丽像是被刺了一下，连忙抬头：“不！没有事，我只是担心回家太晚了被说	3
新华社记者：李司长刚才提到一季度的增长还是非常快的，您觉得在后续展望当中，这个增速有望保持吗？或者会有怎样的态势？第二个问题，李克强总理在近期的几次座谈会上都提到，全面客观分析经济形势，既要看同比也要看环比	1
九十年代的奥特曼脑洞都好大	5
前排的人也傻了	3
在我心中超越《雨中曲》，成为影史最佳歌舞片	5
2017.03.16. 19:00 澳门银河UA电影院首映	5
白遇淮对荆酒酒的行径举止竟然丝毫不意外，少年的下巴枕在他的肩上，整个人都蜷缩了起来，贴着他贴得紧紧的	3
他还曾亲手为妻子裁制时装裙子	1
倘若美国不点头让日本研发武器，日本人也不敢	1
怎么样，不赖吧？”	3
容瑕对她微微点了一下头	3
可是到底没等到美军在仁川登陆	5
21日上午，香港《商报》网站发布快讯和照片称，记者观察到，“里根”号进入香港水域，于10时45分左右经过数码港对面的东博寮海峡，随行的还有一艘导弹巡洋舰和两艘导弹驱逐舰	1
气氛营造尚可，当年都是布景、模型之类，看着总比电脑画的背景舒服，怪物的电脑部分除了大全景做的也可以	5
但是那年代很不错了！	5
佳片有约看的，三观不正成这样竟然还挺吸引人，这才叫风情万种刚烈纯真让人移不开眼，可惜力挽狂澜的戏完全没有力量和智慧值，不然会成经典的，and，我第一次看汤米李琼斯激情戏哦	5
既要打得出，更要打得准	1
却在准备好分手的时刻才发现与其痛苦的决定分手的理由和主动权，放弃的分离，不如尝试在一起	5
捷克呼吁民众上缴武器 有人开来一辆粉红T34坦克(图)	1
今年2月中国-东盟防长非正式会议后，双方宣布将举行首场联演	1
孟星哲皱眉回：“除了优秀你是不是还少说了点什么？”	3
班婳把玩着手里的马鞭，漫不经心道，“谢姑娘今天打扮得真漂亮，不知道谢二公子眼睛好了没有？”	3
Mr High With Mrs Higher	5
这位薛阿姨为什么这么理直气壮？佟雨墨为什么这么心虚瑟缩？？	3
白遇淮：“那你觉得自己是什么？”	3
伊斯梅尔-史密斯谈扣篮：我不知道当时自己在想些什么_虎扑NBA新闻	2
たそがれ、誰そ彼	5
与此同时，俄罗斯方面敦促美国更加负责地对待乌克兰局势，不要加剧紧张局势	1
苏纯钧笑道：“我要现学，人人进去都要现学的	3
但那个人看上去，一点都不通风水玄学	3
一部相当文学化的电影，导演的叙事以及蒙太奇都很出色	5
向往阅兵，特朗普要用全球军演来“阅兵”	1
姚佳疑惑点头，不知道这位阿姨是何许人	3
安静美丽的画面，蠢蠢悸动的内心	5
他们表示，将努力成为美国人民的形象代表	1
赛后马刺球员朗尼-沃克接受采访，谈到德章泰-默里表示：	2
不错的喜剧片	5
功力深厚的漫威果然不负众望，奉上了又一场精彩好看的超级英雄电影，观影非常愉悦！	5
[@Joy 乐乐你是不是早就知道他要来了？]	3
BAE系统公司正在建造四艘“无畏”级核潜艇，取代现有的“前卫”级	1
通过现实主义的拍摄手法与浪漫主义的表达方式，展现了一场充满悬念的意外与一段让人心碎的爱情	5
刚出生不久，小孩检查出心脏问题，几个月大就做了心脏手术	3
“它好像一条狗啊”现在听起来好像在嘲讽单身狗[😂]星爷那时拍的电影真是很耐看，然而现在……	5
结尾的时候，眼睛酸了一下……	5
简氏防务称，由于中俄高超音速武器取得长足进步等，日本应对邻国导弹的能力或面临巨大困难	1
可以坐你身边嘛，可以	5
中国国防部发言人吴谦大校去年8月曾就美军频繁在中国周边地区活动和军机在沿海地区的高频接近侦察表示，美国最近加大了对中国的挑衅压力	1
厉随道：“是	3
奇才赢骑士29分，2016年以来奇才赢球时的最大分差_虎扑NBA新闻	2
在俄军最为侧重的装甲兵器领域，截至2020年年末，俄罗斯西部军区、南部战区已经全部换装为T-72B3等俄制新坦克	1
贝洛南：“意思就是，你这逼太能吐槽，按照你吐槽的内容答题，你死定了，必须反着来才行	3
看过的最没有下限的喜剧片，女性观众需要陪同观看	5
于此，超然的人生感悟和出色的艺术造诣缺一不可	5
“还是一个打四个呢	3
孟星哲薄唇轻启，送出抱歉，又说了个感人涕零的理由	3
觉得，这部有着许多电影版本的原著，其实没有《基督山伯爵》好写绘，仅仅贴合剧情还显不够，由于格局，改编的剧情很容易闷	5
“对手打得很好，但我们真的不能领先32分还被逆转，我们必须明白像他们这种级别的球队，他们肯定会拼到最后一刻的。”	2
创意很棒，影片用视觉来呈现思维，也有很多关于心理学的知识，从头到尾都让人不由自主的感动	5
会后，岸宏表示，他仍对将核污水排入大海的计划表示反对	1
叫张妈感动的不得了，给她送了好几次点心	3
这里已经出县城了，车也没几辆，卫伯把车靠边，程誉颔首，应了一声	3
班恒愣了一下，让站在营帐旁的护卫接下托盘，道：“有劳二位，请二代我跟家姐向成安伯道谢	3
荆酒酒这时候不大高兴地踢了踢腿：“你挤着我了	3
4.轻纱作墙依稀掩映的紫竹林,冷冽蓝幕下的青白斗法及彩虹色的布光美得令人痴醉	5
谈到球队本场失利，詹姆斯说：“当然攻防两端都要改进。我认为第四节的失误让我们损失惨重，我们也在第四节给了他们很多好的投篮机会。我们一度有10分的领先优势，我们让领先一点点被蚕食，我们在这方面应该做得更好。”	2
“设下鱼缸，只为生生不息地转运……他不怕鬼，但一定会怕运气变得不好	3
苏纯钧笑道：“她今年才十七岁，还没成年的	3
我就是魔兽脑残粉 5星妥妥的 但是道理我都懂 杜隆坦你儿子萨尔为什么是绿皮的 为什么为什么为什么？ 这电影对魔兽玩家的震撼太多 麦迪文 卡德加 洛萨 莱恩 古尔丹 暴风城 铁炉堡 达拉然 卡拉赞 这些熟悉的一切再次出现在眼前还是忍不住落泪 当黑暗之门被打开 德拉诺和艾泽拉斯相连 这还只是一切的开始	5
《华盛顿邮报》3日报道称，约旦当局拘捕了该国亲王哈姆扎，还有另外近20人也被捕，官方称他们“威胁国家稳定”	1
今年一季度，我国对东盟分别出口包括口罩在内的纺织品、医药材及药品489.9亿元、63.2亿元，分别增长24.1%和104.8%	1
“搬家为什么不提前和父母打招呼？”姚秉坤声色严厉，“一点规矩都没有，有没有点体统！”	3
姚佳和田华生脸脸懵逼地对看	3
这部片子故事情节比较平庸，不过大白的设定和萌点会捕获一大波人的喜爱的，还有剧中各种穿插漫威其他的角色形象有种彩蛋遍布全剧的感觉，总体来说看完还是很欢乐的	5
“他要关我们多久？”她问	3
贝洛南看着马尾辫姑娘满脸写着“你好不要脸啊”的样子，实在憋不住笑出了声	3
谈到勒布朗-詹姆斯回归后对手对他的防守策略是否会发生改变，施罗德说：“他们知道勒布朗不在场上，我就承担了进攻重任，努力带动队友。我见识到了一些不同的防守策略，大部分情况下我们都找到了大空位投篮机会，我努力寻找队友或攻击篮下的方式也没改变。我认为比赛从头至尾我们都本可以打得更快。有些回合里我们在进攻端打出快节奏，打出一些小高潮。我们只是需要48分钟都那么打，假如我们那样打球，我们的形势就很好。”	2
对此，台湾竞争力论坛执行长谢明辉教授向大公报表示，上周两艘美舰通过台湾海峡，蔡政府藉此一次出动八艘快艇出航遥相呼应，不过是操作“美台军事合作”的想象空间而已，并非两美舰与八艘台湾舰艇相会合，军事意涵相差极大，没有实际作用与意义	1
好看！韩剧中的经典	5
一部电影可以让观众感受到“戏如人生”足以证明这部电影的经典	5
詹姆斯发推祝福伊赛亚-托马斯生日快乐，后者转发答谢_虎扑NBA新闻	2
孔湘琪：“看！”“画！”	3
俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫呼吁乌克兰方面“保持冷静”	1
除了兵力与火力增援外，台防务部门也将海军侦搜大队的锐鸢无人机部署于岛上，陆军蜂眼雷达也进驻	1
“最近我爸不跑那条线路了，怎么？”	3
开场凡人视觉的神斗屠城很赞，但马上开始一脸严肃玩幼稚纠结就不太好玩了	5
在这种大场合里，再说披风不披风的，好像不大妥，显得脑子有病，虽然我脑子的确有病，但病与病也不同，所以祝二公子选择把问题不动声色地抛回去：“我是想问，厉宫主对讨伐魔教一事，可有什么好的建议？”	3
小时候的星空卫视	5
病症如狂风过境，残存的意志力让他全然忘记了约定和伪装	3
趴在他背上的祝二公子猝不及防，向前猛蹿出一截，险些摔了个狼狈嘴啃泥	3
工业用水也将继续增加，台湾缺水对芯片产业的影响就是例子	1
“姬小郎托我告诉你，读书练字都如逆水行舟，不进则退，让你须得坚持日日不辍才好	3
2020年，英国海军以及首相约翰逊先后确认，“伊丽莎白女王”号航母将于2021年部署南海	1
戏和戏的较量！满场飙戏！整个广搜队太可爱了，连老大都可爱也是难得	5
上梁不正下梁歪	3
可惜姚佳从小在暴躁老爹的吼言吼语下不只成长得皮糙肉厚，还很有对着干精神	3
除了画面都很一般，还有大家是不是真的没看过触不到的恋人？	5
赛前，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了采访。	2
”他顿了下，说：“现在名利场上，跟权势沾点关系的，大半都是当年参加过他生日宴会的宾客	3
“不过确实出了点麻烦	3
孔湘琪想想也是，于是讪讪住了嘴	3
唯一让人高兴的是，吴功曹和刘远逃狱，反而坐实了他们的罪名，县令上疏朝廷，将二人定为钦犯，在全国范围内进行抓捕，如果没有意外的话，就算能够逃脱官府的追捕，这两个人一辈子也不可能回长社县来了，更别提重新当官	3
 2.无论是故事，还是镜头，都很像费里尼的《甜蜜的生活》，但与之又完全不同	5
在第二岛链上，美国空军在关岛安德森空军基地等设施上部署了大量诸如XQ-58A的“低成本可消耗”无人机	1
保留了原著的悬疑，浪漫的情调	5
孙炤皱眉，知道王万川肯定是没有带回好消息，不然这些下人不会这么着急他这一边	3
费雯丽就是为斯嘉丽而生，猫一样狡黠的眼睛太美了，最爱战争时期守护塔拉的斯嘉丽，独立坚强又美丽，站在黄昏塔拉的土地上哭过后对着上天发誓永不饥饿那一幕我永远忘不了	5
”祝颜舒说，“现在吴太太还肯给大女儿请家庭老师，再过两年估计就没有这个闲钱了	3
小七巨可爱！好喜欢林依晨！！！重温这部戏还是好喜欢！	5
“那要不就按您说的，我去公司做三个月客服	3
厉随点头：“你去	3
虎扑05月02日讯 今日，灰熊官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
“我们已经很久很久没有全员健康了，但当我们进入季后赛时，我们不能以阵容不完整作为借口。”	2
“给你买了东西	3
老了，都老了	5
姚佳被凌晓欣哭得脑皮发紧，她安慰凌晓欣：“你别急、别急！我正在给你想办法！”然后她握着手机冲出房间，站在房门口外面大声吼着问：“你们谁会搞电脑？！”	3
综合CNN和美联社报道，10日晚上6点左右，安保人员听到酒店有枪声后，赶到嫌犯所在房间外敲门，结果嫌犯向门外开枪，至少开了5枪	1
我一个人打了四个人	3
像被吸入漩涡，你去找答案吧，永远也找不到，你去照着做吧，说不定会欢喜	5
我喜欢悠长假期，不喜欢东京爱情故事，但我爱莉香小天使	5
“小朋友，怎么是你呀？”卫伯打开自动车窗，“这么晚了怎么一个人在外面走	3
江胜临：讲道理，我是为了让谁不淋雨？这他娘的，明月照沟渠	3
安正：“何氏这几日带着孩子回娘家省亲了，正好不在，一时半会不会有事的，回头让三弟去知会他们便是了！”	3
虎扑04月30日讯 今天火箭对阵雄鹿。赛前，火箭主帅斯蒂芬-塞拉斯接受了记者的采访。	2
“张爷爷再见	3
董子健必成大器	5
除了有“辽宁”舰编组在台湾附近海空域演训，我军还派出了10架军机前往台湾附近空域演训	1
“？？”姚佳觉得刚刚孟星哲的样子就好像个大老板似的，在给下属天经地义地分配工作	3
其中，中国在E级超算领域已超前布局，神威E级原型机、“天河三号”E级原型机和曙光E级原型机三个不同技术路线的原型机系统已全部完成交付，世界第一台E级超算有望在中国最先被制造出来	1
相比之下，当前日本海上保安厅的实力就要逊色一些	1
蓄着的那颗眼泪还是吧嗒掉出来，乐知时用手背擦了擦，“可是我看了很久	3
不过，美国对自己在南海的行动语焉不详，通常泛泛强调美军二战以来就在南海保持着力量存在，有权利在包括南海在内的世界海域自由进入	1
一生所爱的BGM相当地贴合这个情境，朱茵亦在此片中贡献了她最美的样子和最精彩的表演	5
大修中的戴高乐号航母	1
为此，美国不仅自己极力加大在南海及周边地区的军力部署，也打起了“薅”盟友羊毛的心思，撺掇盟友及伙伴做出更大贡献，力图维系甚至扩大中国军队与其的差距，保持海上主导地位	1
巨大而友爱的深沉兔子，伴着点滴不寻常的狂喜面对庸碌人生	5
程誉就那么握着两个鸡蛋回来的	3
那天我真的是想在红星看的，真的	5
即便是两周前的消息，至少算是有一些消息，我至少知道他是安全的	1
永远的罗密施耐德！	5
“81192”	1
小时候看哭过	5
一会后，他的壮汉脸上满满都是“哦~~！”的有点意外又有点兴奋的表情	3
原以为三位外来者都不是犯人，或者三人其实是同一个人，但终究真正的犯人因为谎言得到了信任，而其他两位外来者则因为不信任受到了最爱的人的怀疑	5
还是读书带给我的感觉更加强烈，但是画面好喜欢	5
全场无尿点，从头笑到尾，特效给满分，这才叫电影！ps.凡凡挺适合演白面大秃驴的😂	5
弗吉尼亚州2049项目研究所智囊团的高级主管伊恩·伊斯顿评论道：“对于台湾来说，部署一个能够追踪隐形飞机的车载移动雷达到澎湖是件大事	1
“你说……她是不是想要吃辣椒酱，不好意思跟我开口？”班婳在肉串上刷了一层薄薄地辣油，把辣椒酱往两人中间藏了藏，“我就这么半罐子，还是从班恒那里抢过来的	3
就算全世界与我为敌我还是要爱你	5
女性的歇斯底里，男性的性驱动，中性的珍妮显得那么让人喜欢	5
但书香世家和江湖侠客又不相悖	3
姥爷哈哈大笑，指着程誉：“你看这个哥哥，他笑都不笑一下，哪里来的桃花？”	3
张晓磊认为，如何让安全关系发挥促进两国关系的积极效应是一个摆在两国面前的难题	1
本场比赛，小波特出战37分钟，16投10中得到25分7篮板5助攻。	2
他们为什么不用心看一看，她其实也是在尽力的，她也在很努力	3
医生和护士往外走，叹气声还直直往荆浩的耳朵里钻	3
新冠疫情期间，美国亚裔受到攻击的频率上升，而近期的亚特兰大枪击案和遇难的6名亚裔女性，更是让亚裔站出来游行	1
那些年 追火影用过的纸巾比看苍老师的作品还多	5
要不是这些熟脸，估计是看不完	5
P.S.：吸血鬼们喜欢的人类斯图最后却成了狼人，可惜……	5
据资料显示，美军在关岛安德森空军基地部署有B-52H和B-2两款轰炸机，维持着强有力的战略威慑和远程打击能力	1
原标题：“监视中国航母要做到万无一失”	1
厉随回忆了一下那个信封，握住拳头	3
真不知道这样的电影是怎么样达到10亿票房，观众真的是如饥似渴，这样的电影也看得下去？！	5
虎扑05月01日讯 明日上午10点，快船将坐镇主场迎接掘金的挑战。	2
面瘫四师徒，没见过这么面瘫的演技	5
日本政府增强了海上保安厅的人力，2018年度的定编与上年度相比增加了250人，达到13994人，但实际服役者只有12700人，缺编1000人	1
经典的故事，不同的演绎	5
前面的情节觉得已经看过太多但最后那场戏还是很过瘾	5
杨玉燕乖乖低着头，做出一副悔愧的样子	3
回到房间，姚佳给凌晓欣打视频	3
河岸对面，只有一座沿着河边建造的房子，刚好出现在薛宥卡的视线里	3
报告分析指出，在2017年-2019年间美军除了在陆地领域战备资源准备和任务完成能力均有所提高外，在其他领域的任务完成评级也都呈下降趋势	1
据法新社报道，美国贸易代表莱特希泽20日声称，中国未能改变“不公平、不合理和扭曲市场的做法”	1
李梦真像周韵，愣了好几次	5
But there is also the chance that the one person you can count on for a lifetime is the some person who's been standing beside you all alone	5
很有生活小情趣，很温暖的小电影 特别可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
没有什么特别的，可是出奇的香，蔓延着一种名为快乐的味道	3
那天他们担心薛宥卡，卫伯特意开车过来看望他，可他们家一个人都没有	3
“开学典礼完了应该不会原地解散回家吧？”	3
如此坑爹至极的水剧本，配上几乎全程不对的剪辑师，渣导说这锅我绝对不背	5
10月4日，“凰龙”号潜艇在神户市隆重下水——这是日本首艘锂离子电池动力潜艇	1
荆廷华联系不上那位仇大师了，从昨天下午到今天，一直没有消息	3
泰剧真的是红袖小言风，狗血得淋漓尽致	5
达米安·沙泽勒85年生，摩羯座，才拍过两部长片，第三部就居然这么厉害，牛逼闪闪，前途无量	5
等了没一会儿就受不了了，自己打车走人	3
李秉宪仿佛天生就适合演这种外冷内热（或者是外酷内骚）的杀手或者黑社会，反正最后因为女人或者良心发现，一个人和整个组织开火，然后杀了老大之后重伤死掉，这剧情，尼玛还是港产片啊！韩国片的创意其实不过如此啦	5
“直升机准备好，请求起飞”	1
【B-】艾玛沃森一脸精明，还喜欢抿嘴歪笑，一笑我就觉得下一秒就要从背后掏出匕首杀掉野兽	5
《黑鹰坠落》所带来出色的节奏把控，极尽真实的战争场面，其远不仅是突显出了好莱坞动作电影的酣畅淋漓，他更为深层次的折射出了战争的残酷无情和非洲人民身处战火的苦难，最为经典的战争片亦会是最为经典的反战佳作	5
虽然蔡英文已准备在2021年大幅增加军事预算，但美国官员仍称台湾军事经费不足	1
她身后是两个端托盘的丫头，上面又是茶壶又是奶壶的，还有点心饼干	3
哪知道这种姿态是想颠倒黑白啊！	1
此外，还有网友一针见血地指出，“结论就是（向美国）买一些过期武器”，“买一些破铜烂铁保安全，保得了吗？”	1
航线、航迹基本上是固定的，其他岛礁则难以使用空运将物资、人员等投送到位	1
他仔细瞅了瞅	3
因为运河两侧都是沙漠，距离航母仅有一两百米的距离，海湾地区的风沙对舰载机的影响非常大	1
怀疑你不怀疑爱	5
阿里西亚之于贝尼诺，何尝不是孤独的解放	5
“干潜艇兵很苦，干潜艇柴油机兵更苦！如果不是真正热爱这份事业，是干不长的	1
这部剧被导演弃掉了吗？一直等下一季却没了消息	5
毕竟，两个航母群已经是美国海军在应对一场地区冲突时的标准配置	1
最后那个婴儿不堪记忆的负荷，有点让人心酸	5
大长公主的驸马，是大业朝赫赫有名的武将，或者说班家几代武将，都曾替蒋家立下汗马功劳，只可惜……	3
“那个，就那个穿长衫的……他突然面色惊恐地从舞台上摔下去，锁骨骨折了	3
当年我爸非常喜欢看这剧，我印象最深的就是华子开着车边哭边唱水手	5
大家心头一颤，都本能地慑于白遇淮身上的气势，这下更加飞快地刨起了饭	3
刘远追问：“那大泽乡起事又是怎么回事？”	3
今天却很奇怪地没有一点烦躁，大概是因为空调正好吹在头顶，所以没产生这样的情绪，甚至还耐心地回答他的问题：“不是	3
新华社/路透	1
一群神（精病）人天马行空的表演，特别没下限特别三俗，想不被其中纷至沓来的笑点击中太难啦！特别俗特别没品的笑闹，竟然还很耐咀嚼！	5
他浑身上下都透着老子无敌老子第一的神气	3
不过对于“里根”号而言，她是第二次来访香港：去年10月2日，隶属美国海军第七舰队的“里根”号航母9月初离开日本横须贺基地赴南海航行之后，10月2日上午驶抵香港维多利亚海港补充供给	1
不过郡守只怕很快就到了，还请三老和令吏先与我一同出城相迎	3
他们家茶园不大，小时候薛宥卡爱跟几个好朋友去那里捉迷藏玩，记得以前三月就有客人来采茶，也是这么个规定，采得多不收门票，采得少额外收参观的费用	3
[我作证啊，乐乐真的不知道，我俩刚刚还以为今天是班长盯着晚自习呢	3
根据美媒“动力”网站的说法，NGAD无人机可用于突破中俄的高科技防空系统	1
芬兰和爱沙尼亚的联系在阿基电影里出现也很多了 船驶向塔林那些岸上景象出现的时候还是很感慨 陌生人之间的爱情故事却在配乐里伤感起来 结尾虐到骨子里 最终怀疑记忆真实性的是记忆的拥有者	5
导致2018年，五角大楼重新制定一项禁止公开跨性别者服役的禁令	1
报道称，美国海军作战部长迈克尔·吉尔迪（Michael Gilday）承认濒海战斗舰的高昂成本，但是他认为，在内部推动由更多水手完成舰船维护工作，从而远离承包商，应该有助于降低建造LCS舰的运行成本	1
最后看到安希觉醒不再当哥哥的傀儡，毅然转身离开去找欧蒂娜，安希美爆了	5
同样的问题，佟雨墨回答说：“我会先安抚他的情绪，向他道歉，再告诉他他要求赠送的商品不在礼品范围内	3
“冰蚕宗送来消暑玉枕一对！”	3
原标题：为“罗斯福”号航母战斗群探路警戒？美军两架巡逻机现身巴士海峡	1
非常棒的印度电影，挺感动的，任何东西在爱的面前都要让路，人性的善良面可以冲破很多的国籍种族的隔阂	5
乐知时从架子上拿了本没看完的热血少年漫，挨宋谨坐下	3
姚佳叛逆劲上来了，刚想继续顶两句，孟星哲正好走过来	3
LOVE is defying. :)	5
印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力	5
却不料他这话捅了娄子	3
斯托茨：我喜欢三后卫阵容，而且证明很有效_虎扑NBA新闻	2
独行侠击败奇才升至西部第五，湖人降至西部第六_虎扑NBA新闻	2
我相信，大陆、台湾和美国都不想在台海轻易走向军事摊牌，台美“切香肠”，就是又想打破现状又想避战的表现	1
明明生活很困难的时候都能好好的，为什么有了钱以后，我们反而过不下去了呢？	5
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
“主管刚刚通知我，你们的工位已经准备好了，电脑软件、办公用品等等已经就绪，我带你们过去看看吧	3
美军F-15战机飞行员戴上俄军臂章 被西方骂为叛徒	1
微风追随花园里的水汽，沿楼梯往上吹进我的房间	5
已经有点厌烦了成龙的动作喜剧，烂梗用得饱，却喂不饱我渴望高级幽默的心	5
飞行学院同期学员中	1
他地喷孟星哲：“你可快别不要脸了！用我的卡刷了一堆供你骄奢淫逸的东西，你还好意思说你在吃苦？我可去你大爷的吧！我本来还想慰问慰问你，现在我只想打死你	3
“艾森豪威尔”号航母原计划在3月末途经苏伊士运河前往中东	1
日媒指出，目前在该地区，日本自卫队只驻扎在最大的冲绳岛上，但是从冲绳岛到台湾岛之间的小岛上并没有驻军	1
 在分开之初免不了出现一个全新的人，这个人即使是只相识3分钟也会觉得他们拥有对你更为细致的关心和呵护	5
马达西奇公司的产品展示区，图源：社交媒体	1
台军今年“汉光37”号演习的计算机兵推将于4月23日至30日举行，采取“复合式兵棋推演”方式实施；实兵演习将在7月12日至16日登场，进行三军联合防卫作战实兵操演	1
我国核潜艇第一任总设计师彭士禄、“两弹一星”的重要开拓者林俊德、歼-15现场研制总指挥罗阳等三位大国重器缔造者，出现在了这组特别报道中	1
下午姚佳接到的第一通电话是个女生打来的，声音很好听，从语气的娇滴绵软判断，应该是个小姑娘	3
先把鱼去了鱼鳞和内脏烤熟，然后再将野菇切片淋上水撒上盐煎熟，再将野菇汁倒在鱼上面，这样一来，鱼既保留了烧烤后的香脆，入口也不会干巴巴的，反而多了野菇的香味	3
毒贩被警察击毙视频截图	1
只有美瞳，薛宥卡买的要贵一点，花了八十块	3
新年就这么匆匆过完，目前许多人已经回归工作岗位，开始新的一年忙碌的工作	1
可正如他所说，鬼不需要睡觉	3
一曼很好，歌儿很好，“这夜色太紧张，时间太漫长，我的情郎”	5
对于有关东海合作开发谈判问题，耿爽说，据他了解，中日双方在前一阶段重要接触和交往中就东海问题交换了意见	1
杨玉蝉没想到手表这么贵，就不想要了，道：“我戴妈的这块就行了	3
虽然不及老版，但这一版更真实！法海因爱着白娘子而着魔，而许仙也并不那么呆，最后剃发修行，伞为他遮风挡雨那段还有点小感动吧	5
此前，佩斯科夫曾表示，俄方的行动是对“北约国家、其他组织和个别国家武装部队日益活跃”的回应，“这迫使我们保持警惕	1
祝燕隐问：“你们能打赢那群杀手吗？”	3
屯长是秦军军中一个很小的头目，相当于小队长	3
当天，美国智库战略与国际研究中心举行“G20峰会前瞻”新闻发布会，该智库高级副总裁马修·古德曼表示，中美贸易争端对于全球经济增长都是一大威胁，他个人认为中美有50%的可能性达成贸易“停战”协议	1
当时可没有什么公务员考试，更加没有科举制度，国家任用贤能都是靠推荐，刘蕴这个乡长也就有了推选向乡贤良子弟当官的权力，所以刘家现在，除了刘桢的父亲之外，基本都有官职在身	3
何炅同志还是安心做主持吧……很喜欢火车上的画面	5
赛后篮网前锋凯文-杜兰特接受采访，谈到了球队的心态：	2
“不是的，他就是很好，没有你们想的那样	3
不是Begin Again ，而是此片回到了Once的味道，歌都很棒，特别是Up	5
我怀念一切惺惺作态的优雅、繁冗无用的精致、一语成谶的命运、焚毁殆尽的光荣	5
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
希望新一辈的情感教育不再是安宝这么残障	5
他并不知道，自己身上的三把火越来越弱	3
错过和努力才是爱和青春的墓志铭	5
果然，烤肉串端出来的时候大受欢迎，虽然实际上每个人下肚的兔肉不多，但最后总算也吃饱了，刘婉和刘妆则缠着刘桢下回再做	3
你一定按你所想的反着答，切记啊！”	3
白遇淮面无表情地一手接了过去：“我帮你收着	3
卢还表示，球队因为在防守端沟通不畅丢掉了20-22分。	2
凌晓欣长吁一口气，细声细语地说：“你不知道我这一天有多担心，总觉得凭你那个性子，你是会被刷掉的	3
“哦，十三岁了	3
”索耶补充道，“该地区两个航母攻击群凸显了美国对自由开放的印度太平洋地区的承诺	1
祝燕隐脸色发白，腰腿一歪，险些跌下马背	3
克钦民族组织宣称，此次对抗导致缅甸军警方面有18人死亡，民众方面有2人死亡，有1人为对抗时中枪死亡，1人为未参与示威，只是骑摩托车经过中枪	1
小贾伦-杰克逊：我对自己有很高的期望，我需要找回比赛节奏_虎扑NBA新闻	2
这部影片满足了我太多的想象了，看到年轻蜘蛛侠出现时对着钢铁侠介绍自己说：I am Park, Peter Park, 我真是既兴奋又感动，自己中学时代最爱的蜘蛛侠又回来了，竟然是以这么年轻的姿态，感觉整个漫威超级英雄都闪耀着青春的光彩了！	5
少年已经死了	3
#谈恋爱去哪里#	3
他端坐在皮椅里，老板桌上居然摆着套精致餐具	3
出了鸡屎圈，程誉的呼吸才得以顺畅	3
为啥分这么高，没有觉得剧情有多好，如今看来里面都是大咖，当时看不会这么觉得吧	5
超级英雄多了，又变回了动作片，两帮人找个理由打群架，开始让人审美疲劳了	5
只是结局可以处理的不那么平淡，永贤在重逢嘉利后，发现还有另一个自己陪伴她身旁，才符合故事基调	5
房主也说好，等跑完这一局	3
相比之下，中东的石油储藏量占世界的一半以上，产量占1/3，而且主要供出口，所以对世界石油供应的影响举足轻重	1
江胜临正在隔壁院中忙着晒药，在被祝章请来时，正好来得及看到一抹黑色衣摆自院墙上闪过，心里顿时“咯噔”一下，虽然不知道发生了什么事，但直觉告诉他，某人应该还没有发展到“在路边看到一个昏迷病人就会大发善心送回家”的程度，再一检查，祝燕隐脖颈处还隐隐浮着红色指痕，得	3
班婳低头敲着一只蟹钳子，偏头对安乐公主道：“这螃蟹好，肉又鲜又嫩	3
此时于氏正等着娄氏发问呢，闻言便马上道：“乡里都传遍了，说是县里功曹点了二叔的名，将他推荐给县令的呢！真没想到，原来二叔与功曹还有旧交，这功曹掌考绩升迁，可是将一县的管理都攥在手里呢！”	3
‘有一个姑娘，她有一些任性，还有一些嚣张’小时候看的至今为止记得剧情一部剧了，小燕子总是剧中笑点≧∇≦	5
表姐回房间了，糕糕是今天才出院的，正在看动画片，薛宥卡吃了一块姑母给的酒心巧克力，糕糕看见了，马上把桌上的零食盘放在自己背后藏着	3
这是2012年5月31日，他生命的最后一天，记者在病房里拍下的画面	1
隔些日子 就来个大乱斗	5
“好兄弟！”刘远把酒一饮而尽	3
”说着说着他神色一变，顶俊美的一张脸上全是诡诈坏笑，“但你要是肯把你的卡留就给我继续用，没准行	3
薛宥卡立刻放下课本，透过窗户看	3
记者到访，让这位常年巡弋在深海的老班长有些不适应	1
吕洞宾和何仙姑CP就像武松和潘金莲cp一样让我非常不解=_=就因为他两是八仙神话里最出名的两个神仙吗	5
并不觉得搞笑	5
于是他试着撕开包装，但塑封质量实在太好	3
从那个一个独特的视角来拍抗日	5
陈紫涵很适合演小青，刘涛的白素贞也不错	5
那她还有什么必要去努力去争气呢？	3
绿洲乐队主唱好可怜	5
无言独上西楼，月如钩	5
据“香港01”网站11月25日报道称，在结束了5天的访问行程后，美国海军“里根”号航空母舰于25日离开中国香港	1
江胜临同情了一下这忠诚老管家，比较不忍心地说：“不必了，厉宫主应当不需要大宅	3
只有那一刻我才不在什么历史的洪流里，不用去推动时代的巨轮	5
天师的职责就是杀鬼	3
圭多那“早上好，公主”，小男孩看到坦克，开心的说”真的赢了坦克“，美国大兵站在坦克上对着小男孩说 “来，我抱你”小男孩活着父亲为他编织的游戏里，即使危险，他却开心的生活着，而当小男孩从邮筒的缝隙里看到父亲被纳粹押着赴刑场，却做着鬼脸和夸张的动作时，那双眼睛是那么的清澈	5
片子可以走得更深远，比如片尾狼人袭击时镜头的剧烈晃动和损坏，不妨开脑洞让狼人把摄影师撕了把摄影机毁了然后影片戛然而止	5
在评估过程中，经过无人机制造商的系统培训和飞手评估之后，两组美军陆战队员重复为一个步兵中队提供一整天的补给品	1
看完以后深深印在脑子里的画面是影片刚开始飘落的白色羽毛和阿甘笨拙的奔跑身影	5
低龄向，影院小孩子看的哈哈大笑我却一脸懵逼，梅根福克斯捂的太严实了就让我看个肚皮	5
小时候+现在都超爱看！！	5
在推特网友还联系到美日印澳“四国机制”（QUAD），表示“印度第一次尝到加入‘四国机制’的真正滋味	1
本谅解备忘录不产生任何国际法或国内法上的权利和义务	1
报道还称，6日晚台湾军迷还记录到，台湾军方“驱离”6600米的“共机”时，“共机”针对台方“驱离”广播，反呛“这里都是中国空域！”	1
在海军新闻发言人证实辽宁舰航母编队近日在台湾周边海域进行训练的当天，据台防务部门发布消息称，5日解放军1架运-8反潜机、1架空警-500预警机、4架歼-16战斗机、4架歼-10战斗机进入台湾西南部空域飞行，其中运-8反潜机还一度飞抵台湾东南部空域	1
心说您这个发小儿确实有点牛逼	3
凯特哈德森其实也很不错的，感觉像我以前一个同学	5
剧情什么的都是浮云了，我就看看演员～ (@﹏@)	5
风格比较怪，有点新鲜气息的上海黑帮片	5
那年夏天我爱上钓鱼，因为他爱	5
杨玉燕脸色一白：“我姐？！”说完就见苏纯钧叹了口气，她也反应过来了，那是个男人	3
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
姑母看见小儿子抱着全家桶，一副护食的样子，问他：“糕糕，妈妈怎么教你的，这么多东西怎么一个人吃呢？给舅妈，给你米米哥哥吃，快点	3
历史架空了，张良萧何韩信樊哙陈平等还会出现吗？	3
姚佳在一旁忍不住问了声：“班长，这半天病假和迟到一样吗？”	3
2.5；加半星给“走了几千里路都忘不了你”，作为原著粉，无论如何都触动不到心弦；90年代的厂区生态，内地小城的闭塞破败，时代孕育的独有特征，曾让我们欢笑哭泣的纯净梦想与理想幻灭，皆展现得局促生硬，台词尤其欠佳，拿腔拿调得犹如舞台剧，改编失败	5
而是他们宣扬的文化之一永恒多以死亡作为表达的载体	5
现在他突然变得如此大方阔气，不由得让人忍不住怀疑，静亭侯与阴氏感情出了问题，阴氏已经管不住他了	3
“你是十万个为什么？那么多问题，再问不给你看了	3
——爱情是神圣的，是纯洁的，是不应该被束缚的！	3
“住口！”姬载一声怒喝，顿时都安静了	3
祝燕隐心情复杂，抬头看着祝小穗	3
美方的这一承诺脆弱得像一个鸡蛋壳，但它会让菲律宾的某些力量尝试通过假戏真做谋利的可能性	1
他说，东盟试图与所有大国为友，需要了解在哪些领域要在这些大国间做出选择	1
苏纯钧说：“这二十个单词，二十个短语你这两天再看一看，明天我们学日语，后天再带你一起复习，再学新的	3
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
没找到合适一起看的同好，只好一个人早早去拔草	5
很喜欢这个电影的模式，不同的人不同的人生同样的爱	5
祝燕隐也被吵得够呛，觉得不然还是回去吧，游一游方才那片花田就很好，不一定非得来这里听巨浪咆哮	3
马天保连忙站起来到那边去，不多时就回来，对金茱丽说：“大小姐，王公子让我先送你回去	3
等到2017年两舰从美国开拔前，此时蔡英文已经执政近一年，又有绿营“立委”提出，刘、丘二人与大陆历史文化“太过相关”，并且与海军缺乏渊源，要求改成更有“本土特点”的名字，但台海军未予理会	1
美方一些人不断借台湾问题渲染“中国军事威胁”，实质上是为美国自身增加军费、扩张军力、干涉本地区事务寻找借口	1
马天保脸蛋红红的点点头，虽然心里并不想听张妈说杨玉蝉的坏话，可他又想知道杨玉蝉在家里是什么样的，于是也没有阻止张妈继续说下去	3
他们宁愿在这毫无快乐可言的生活中，违背道德与良知的去让自己好受一点，也不愿意去改变，去努力，直到有一天末日真的到来，他们再说一句：世界真残酷	5
还有这群大明星在接戏之前都不睁开眼睛看剧本吗？	5
“海空卫士”荣誉称号和一级英模奖章	1
“嗯嗯嗯，我不跟虎皮玩儿了！”	3
突然有敲门声，她放下书去开门就看到才一天不见的苏老师站在门口，满面喜色，眉飞色舞，手中甚至还提了一包点心！	3
现在才意识到导演是Annaud，这种把异域风情拍成西式中餐的三流货色	5
前半段的萌娃是亮点，后半段就没他什么事了，感觉像是两部电影，失败	5
报道称，台防务部门11日表示，面对“敌情威胁”，台军按照“不怯敌、不挑衅”及“愈接近本岛、愈积极处置”的原则，依照其经常战备时期突发状况处置规定采取适当的应对措施，确保防务安全	1
全场比赛，凯尔特人球员杰森-塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。他的得分刷新个人生涯纪录。	2
”容瑕笑了笑，直接拿起高旺盛的名签放了进去	3
薛宥卡摇摇头	3
…服装造型太差了	5
而事件的解决，最终归功于自媒体的传播，以及网络放大效应	5
第一次在院线看火影，实在是太好看了！燃到爆表！热血沸腾！打斗场景狂拽酷炫，成长主题抚慰人心	5
就美国国内石油情况来说，在1995年之前，国内石油产量一直高于进口	1
根据北约的数据，在轰炸行动中，北约共出动了3.8万架次飞机，其中超过1万架次是为了实施轰炸	1
戴格诺特谈到了吕冈茨-多尔特：“他在场上的表现给我们留下了深刻印象。”	2
剧情一如既往无脑老套，动作场面和第一集相比也实在没什么让人耳目一新印象深刻的桥段	5
但是为能早日剿灭魔教，将来可能要强行发生一点关系	3
张学峰认为，台空军停飞飞行部队所有机型，一定是台军出现整体性、系统性、普遍性的问题	1
卢：我当年是被掘金选中的，被送到湖人后我兴奋得跳了起来_虎扑NBA新闻	2
这时，一道淡淡地声音忽然响起，轻而易举便盖过了大厅里的争辩	3
 一个说，不如，你回去吧	5
浪子回头金不换	5
算是很经典了 看纪晓岚和和珅相爱相杀 不过偶然间得知了真正的历史是怎样的 就不忍直视纪晓岚了…	5
“这让我非常兴奋，我现在像是一个完全不同的球员了。	2
程誉把钱给了出租车司机，进了外院，在地灯的映照下，冷不丁看见门口台阶上坐了个人	3
佐鸣夫妻搭配干活不累，打斗戏份超燃，借着博人狠刷了一把温情怀旧，我的天我的宁次只露了不到两秒的脸！三月为毛性格外形如此像兜【严肃脸】我爱罗的发型是他单身的原因么？鹿丸赞！博人作弊连结印都没有，居然只被他老子看出来真的大丈夫？！	5
3.5 中段再欢乐些就好了 骨子里一股阴暗的气息……	5
刘桢负责收拾吃的，她带的东西很简单，就一个锅，一小袋粟米，一小袋盐巴，腌肉什么的都没带，她又吃力地拖上一把斧头，准备交给刘楠带上	3
没办法啊~Sam和Anna都是我的甜心~ ^ ^	5
姚佳愕了下，端着碗问：“……有什么事，应该让我吃不下饭的吗？”青菜还夹在筷子间，停在盘子上空	3
人生中遇见第一个心动对象的模拟，放在改革开放的时代背景与封闭壅塞的工厂环境中，饶有趣味	5
马贵吓了一大跳，连忙放慢车速，把车停靠在路边	3
吴耀汉怎么老演神棍啊	5
他一直有一个涨了翅膀活着是背鳞的飞翔梦吧！	5
一是全力推广“三智”合作	1
画卷看了一大半，班婳从头到尾就只有一个动作，那就是摇头，不断地摇头	3
“每一次升空都有实战背景，每一个动作都有战术意义	1
种族问题政治正确使得对电影的评价也有失偏颇	5
克钦民族组织是活跃在缅甸实皆省和克钦的一个民族武装团体，和克钦独立军等缅甸民地武组织有合作关系	1
今年的戛纳电影节跟中国完全鸟关系都没有，红毯都懒得去蹭了	5
美韩在新协定中规定，在没有达成新协议的情况下，允许以上一年的薪资水平支付	1
自称台湾移民，又不时亮出五星红旗，	5
她脾气真是好透了，任对方怎样暴躁难缠，她都能把对方的坏情绪一点一点压低抹平，最后等对方挂电话时，已然是身心愉悦	3
只是祝女士的婚姻运不好，大小姐看起来眼光也不好，只希望二小姐的运气比她们都好一点了	3
荆酒酒：？？？	3
他不知道是杨二小姐眼光太高还是怎么地，《上海画报》听说连总统夫人都喜欢看，被她说老土	3
本赛季至今，詹姆斯场均上场33.9分钟，得到25.4分7.9篮板7.9助攻。	2
最後飄青煙的側影real帥	5
英国将再派舰赴南海 被嘲笑英海军不及中国一个舰队	1
季孟看见白遇淮，一愣：“白哥，您、您怎么来这里……”	3
“我们学校有评校草吗？我怎么没投过票	3
三姨太一闭嘴，屋里就安静多了，祝颜舒不必再听她那些阴阳怪气的话，心里也舒服了	3
本场比赛，公牛球员科比-怀特出战34分钟，15投6中，其中三分球8投4中，罚球5投5中，得到21分1篮板7助攻1抢断1封盖。	2
马贵只好说：“那好吧，小姐，你千万不要走开，我就去那边敲门看看能不能借一杯水	3
他说：“这种无人机至少应能够携带一枚反潜鱼雷	1
电影最后一幕很有意思！剧情一般般吧	5
俄军增兵前线的部队，对抗缺乏工兵、侦察、电子战力量，以苏联时期机械化装备为主体的乌克兰军队，无疑呈现“碾压局面”	1
“婳婳，她是李大人的女儿李小如，平时也常与我们聚在一块，”康宁郡主闻言，莞尔一笑，轻声解释道，“你怎会没见过？”	3
姬兒克萊寶角逐奧斯卡影后竟敗給珍芳達,扯!!!!!!!	5
主角的服装一直不变是个梗，其他还好~~~ 电视剧还是制作精良的！	5
目前，正在加快推进“三智”合作落地，积极开展先行先试，不断深化改革创新，着力强化系统集成，提高监管服务效能	1
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
马天保也不会逢人便说他的爸爸妈妈在给人做下人，相反，他一直瞒着这件事，就是怕别人看低了他	3
演员靓！！结尾那几个镜头真不赖，音乐不好听	5
不敢相信男主死了，总以为他能活过来	5
台湾“中央社”报道称，台湾“海巡署”日前提交给“立法院”的专案报告中表示，近期大陆无人机在东沙岛附近空域绕岛飞行，不排除是进行侦察搜索行动	1
徐克镜头下的《黄飞鸿》，将一个清末民不聊生背景下的侠者形象生动立体的展现而出，这不仅在于电影所先天便有之奠基的家国情怀，更源于徐克用传统与现代的矛盾，透过种种人物细节的塑造，令观众在这一人物上找到了处于变革中的时代缩影，使李连杰所饰演一代宗师的形象真正深入人性	5
Another version of ' Summer is gone'. （往事随流水，蜜桃成熟时	5
脑补了一个结尾：小家伙落入下层船舱被误认为偷渡人员，于是被遣返回阿拉斯加，失去了他的一切	5
可能有这支劳力士的面子，她们在这柜前消磨良久，柜里的女表几乎都拿出来戴了个遍，最后挑中了也没钱付，只说下个月凑齐了钱来拿，让柜叔先收起来，不要摆出来卖给别人了	3
这头荆酒酒趴在了窗户边上，望了望外面的景色	3
康宁没有想到她跟班婳在争执的时候，班恒一个男人竟然也跑来插嘴，顿时气得眼睛都忘了眨	3
这不是手机游戏，是连环杀人游戏；这更不是喜剧，而是惊悚剧	5
美国航母在严格的无线电静默和高速机动以及精巧的航线选择之下，虽然没有像国内一些段子里说的那样“对彼得巴罗夫斯克进行了模拟攻击”，但航母顺利进入攻击阵位并发起了一次“镜像攻击”却是不争的事实，这表明即使在冷战时期的高压状态下，苏联即使有能力对美国航母编队发起毁灭性的打击，也经常要为无法即使探测到美国航母感到烦恼甚至陷入困境	1
观众直到最后才发现医生“喜当爹”而爆发笑声，so naive	5
周星驰的喜剧我们能在电影院的大笑，出了影院，我们回味起来还会笑，再过一段时间很多对话和情景会像刀子一样刻进记忆里	5
许其琛放下手里的茶碗蒸，把他的头从肩上拨开，声音不大，“谁跟你说好了	3
季孟没有看错，半个小时后，大家就成功站在了副建筑里	3
哪怕在真相向宝莲展开时专门给了她一个凝视（or“揭示”）面容的推镜，她依然不知道也不再去在意男孩那一刹那的选择到底是为什么	5
她决定试试看父母打在卡里给她花的钱她不动，每个月只用自己赚的工资，她能不能活下去	3
美军里根号航母编队进入中国南海(图)	1
荆酒酒冲他眨了眨眼，然后走了过来	3
“看看昨晚吧，别被26分骗到了，他真的表现不太好。但他在第四节有一段打得不错，单节拿了14分。猜猜怎么着？因为他在打中锋，而安德烈-德拉蒙德此时坐在板凳上。所以那是湖人必须考虑的一件事，他们要让AD和德拉蒙德在一起打多久？那会很有趣。不过重要的是这一点，AD的表现并不好。他在受伤前打得就不像一个超级球星，自从复出后，他看起来都不像个球星。假如AD打出低于平均水准的表现，他们是无法赢球的。他才是那个需要带着绝望感和紧迫感打球的人。”	2
开始是天天不管听什么歌大脑里面都是someone in the crowd咚咚咚，再到晚上不听city of stars睡不着，第四天早上起床第一件事拿着衣架子配着another day of sun跳舞，导致上课迟到	5
节奏很抓人，剧情跌宕起伏，整体看下来感觉得到一种一气呵成的气儿	5
如坐针毡两小时	5
内塔尼亚胡就伊核协议喊话美国：亲密的朋友 别搞错	1
中国的水资源在世界名列第5，算丰富的	1
他坐在树屋边缘，腿搭着晃啊晃	3
乐知时不想去，没应承，听着体育委员的安排钻到了男生队伍的最后	3
孟星哲坐在椅子上，上身靠在椅背，两条腿叠着，手肘架在椅子扶手，两手交握放在腿上	3
2.5；非常刻意牵强的巧合，设计痕迹明显得一塌糊涂，冲突起得十万火急且波澜万丈，欲以几对夫妇的矛盾作为两性关系典型案例，可惜失之偏颇；结尾哪有反转啊，明明是月食时分的灵魂出窍、于另一时空的真心话大冒险，是处于目前现实层面的潜意识而已	5
像是怕他滑落下去，将他捞住了	3
这个笑，看得几位贵公子有些恍神，心跳都漏了一拍	3
虽然是借鉴了「城市之光」，但这部喜剧片却不会让你笑着看完，还是蛮心酸的，小文和达叔搭配得太有喜感了，有人说现在为何拍不出这样好的喜剧电影了，豆瓣有人回答是不是缺少好演员好技术和好素材，而是却是了想象力，我还得加一句，还缺少了公知和恬静之心	5
那些年跟着老妈追过的剧	5
宋煜靠在桌边，并没有直接回答，而是看向其他学生，“你们应该有做化学实验吧	3
“你说得对！”张氏咬牙切齿，胸口还在不住起伏，“他们将来一定会后悔的！”	3
“南海战略态势感知”计划平台推测，这两架美军巡逻机或者是在为美海军“罗斯福”号航母打击群出南海“打前站”，或者是在“欢迎”中国辽宁号航母编队的到来	1
但这伸手不打笑脸人他……	3
长随：“正是赵家二公子	3
“当年，我坐上船去英国时，茱丽还在我的肚子里	3
“可是哥哥长得很帅啊	3
她梦里的那个男人，似乎总是穿玄色暗纹衣服，让人一眼看过去，便奢华非常	3
2.维果坚持实景拍摄，寒冷与压力最终导致他的病故	5
哈哈哈哈哈哈哈哈这部剧真的拉低人的智商 中二得不行 里面人设蠢到怀疑人生 艾玛罗伯茨是我心里最美的美国女孩 有胸有腰有腿有屁股而且我超级喜欢她说话的声音！好好听！听她说脏话最舒服！就是女二grace和男二Peter太恶心人了	5
因为姑母家的洋房大，客厅和厨房面积都不小，一家人进门办派对也不挤，而且厨房很先进，由姑母家的保姆下厨	3
梅德韦杰夫去年10月20日指出，这些生物实验室进行的研究有诸多隐患，在新冠病毒大流行的情况下，人们更加意识到这一问题的严重性	1
那时候的玄彬真是帅的不要不要的，其实可怜的熙珍也没有错	5
布罗格登手臂受伤，本场比赛不会回归_虎扑NBA新闻	2
原型在机场灾难的18年人生在这里化了作荧幕中9个月的传奇，他什么都没得到但好莱坞却赚了个名利双收，能被这样的好莱坞改编不知道该说是原型的幸运还是不幸	5
”荆酒酒想了想，说	3
后来要不是因为祝小穗觉得太吵了，硬把自家公子带走，故事估计会脱缰到“厉宫主为拯救天下苍生，不惜寒冬腊月徒手修长城”，合不合理不要紧，贵在大爱感人	3
“身体太虚了兄弟	3
向来反感爱情中性别的规律总结，因而更愿意当作对爱情边界的谨慎探讨	5
最后一名家丁没来得及撤离，只好倒霉地站定：“厉宫主	3
“那倒也是，”班恒想到自家五年后才会倒霉，顿时底气十足，“可万一不是追杀怎么办？”	3
那是入住职工宿舍的申请理由	3
哭声小了些，乐知时不住地吸着鼻子，默契让宋煜猜到他要说话，于是留了留心	3
联合新闻网称，相关媒体爆料解读引发“美国在台协会”安全合作组不满，令“国防部长”邱国正震怒，拟以“违反保密”为由连坐惩处上百名军官	1
[秦彦：我去，我就上了个厕所啊，你人呢？]	3
祝颜舒天天放下碗就长在牌桌前了，除了女儿、房租就是麻将	3
绿军伤病更新：肯巴不大可能出战明日球队与开拓者的比赛_虎扑NBA新闻	2
超有意思的电影，可以看很多遍，古灵精怪的艾米丽，超级讨人喜欢	5
因县城西北有山“形似伏象”，故名象山，由象山半岛东部及沿海608个岛礁组成，面积约1382平方千米（陆域）	1
1.挺没意思的，毫无新意	5
马车停稳后，祝小穗掀开布帘，将祝燕隐扶下来	3
拾荒者、人妖和刺父的少女，没想到这不入流的、浑身恶臭的三个社会底层竟然成为了寒冷冬夜的一把火，温暖着东京这个冷漠的都市	5
但在2017年，时任美国总统特朗普发推文宣布，禁止跨性别者加入美军，这令美国军方措手不及	1
“名剑门？”听到这充满江湖气概的三个字，祝燕隐心下一动，“他是来找我的吗？”	3
该炮前后发展了两代，分别是采用履带式底盘的“奥托-马蒂克”和采用轮式底盘的“天龙座”	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，凯尔特人以48-77落后马刺。	2
这一切都发生得极快，快到等祝小穗反应过来时，自家公子已经连影子都没一个了	3
原以为是悲剧，结尾看到雪中同行的画面与告白被震撼和感动到，真是美极了！说实话内心非常羡慕这对获得至上爱情之幸福的情侣	5
不过按照目前的情况来看，菲方参加军演的态度应该不会再改变	1
他们一拨儿住汉口，一拨儿住武昌，不顺路，过闸进站就分开了	3
行吧，反正女孩子失恋的心情你是不会了解的	3
这时孟星哲从房间里走出来	3
“那我的车怎么办？”问是这么问，可乐知时手里却已经把自己的车锁好了	3
乐知时的眼睛有着明显的高加索人特征，轮廓更柔和些，头发也是暖棕，阳光下透着金色，整个人是通透又柔软的	3
虎扑05月02日讯 今天，尼克斯主帅汤姆-锡伯杜接受了采访，谈到了球员米切尔-罗宾逊的恢复情况。	2
台湾前防务部门军政副部长、退役海军上将陈永康	1
尽管俄罗斯从未参与过顿巴斯地区的冲突，但俄罗斯希望避免该地区战火重燃	1
她拖着两个行李箱，转身大步走出家门	3
”如果有条件，薛宥卡就是天天吃泡面也不会腻	3
法国戴高乐号航母升级刚完成 就想来南海自由航行	1
总台央视记者 李宁：我现在是在海军舰载航空兵某部，现在已经有战斗机进入飞行甲板，这个甲板是按照航母1：1来建造的	1
有的爱情，没有波澜壮阔，不是撕心裂肺，却仍旧叫人怦然心动	5
张晨眼睛都睁大了，“你问我为……”	3
本赛季常规赛，布里奇斯场均出战32.8分钟可以拿到13.1分4.4篮板2.2助攻。	2
因为是外国人出的就被捧上了天，剧情老套，笑点牵强，充满了西方式的英雄主义	5
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
剪辑真的太乱，导演想讲的东西太多往一起乱塞，某种程度削弱了人物塑造的优势	5
印巴历史问题，印度种族对立问题，印度教与伊斯兰教矛盾问题，克什米尔争端问题，竟然因为对一个小罗利的关爱，全部消解了，这个童话故事编的好	5
功夫后再无功夫，功夫的最高境界见天地见自己见众生，最后一句对火云邪神说的,想学啊？我教你	5
这种竞争自2500年前、在雅典和斯巴达的时代就发生了	1
虽然以前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是用心，经典	5
一斤卖十元，四五斤就是四五十，分自己一半，这就是二三十	3
但小小的蒋宇凡经历了太多，什么都记不得，等了五分钟都没来	3
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯接受了媒体采访。	2
本来觉得这种大部头政治正确的名著改编看一下只为了提高下素养，没想到最后两集居然哭了…… 名著之所以成为名著真的是有穿越时间空间的魅力啊~~	5
面瘫的小boss，恶心到死的大boss，零演技的一切其他角色	5
要得罪，那肯定也是丁瀚冰得罪的！	3
最后一段很high，整体不真实的浪漫氛围好符合对少女漫的想象，好奇没有这么激动玩脱的革命情节的TV版会是怎样的感受	5
其它几个MC一番插科打诨，这边白遇淮推开门，将手中的手电筒照了进去	3
卓别林，默片的代表人物，经典中的经典	5
“？？？”姚佳有点懵逼	3
她也正担心如果佟雨墨真的举着管口红向她嘴唇袭击，她应该怎样防御	3
当然这个系列能卖座的原因还在于许冠杰和麦嘉这对黄金搭档	5
报道称，根据广播及航迹记录，解放军军机从6时52分开始，9时08分、9时28分、9时38分、10时47分、11时12分、12时00分、13时11分、13时21分、14时54分，几乎每个小时都进入“西南空域”	1
安德烈的两个情人像是《沉默》里走出的那对姐妹，她们性格的泾渭分明也是伯格曼用来做心理分析的一组对照，二者的共同点是都生活在谎言之中，连同封闭的男主，所以彼此的相处都带有折磨的成分	5
听说很催泪所以带着纸巾去电影院里准备大哭一场，谁知道看完也没流一滴泪	5
补标一下 只记得有气氛没智商了 大致剧情是：1）我这儿有个圈 你跳不跳？什么我已经进去了？2）所有人都瞎 不能我一个人瞎 要瞎大家一起瞎 3）给林家栋开个追思会 大家一起等刘德华 4）开保安公司掌控国家安全成立影子政府不如会用icloud 5）冲锋散弹不如小手枪 再为儿子续一秒	5
“他们骑术比不上我，我急着见陛下，便先过来了，”班婳笑嘻嘻地往前走了一步，“几日不见，陛下瞧着又英武不少	3
就连出租车都是豪华皮座，预示着一切美好与乌托邦吧	5
远超预期，在之前的改编中印象最深的就是让·谷克多那个版本，而毋庸置疑，这一版的看点集中在美术、视效和音乐上，并且几乎把这些优势发挥到极致	5
给了三少爷这个角色这么多时间，人物仍然无法丰满	5
“哦 ，”二皇子把手里的弓扔给身边的侍卫，双腿一夹马腹，离得与班婳更近了一些，“可是这白狐腿上，也有我箭羽标志	3
每個人都會經歷這個階段，看見一座山，就想知道山後面是什麼	5
戲中戲的細節，找尋各種工作人員，看見不少大導演導戲排戲，選角選人，副導場控，服裝美術，群眾演員配合等等，拍一部電影並非一人之事，而是一個團隊共同努力	5
乌布雷本赛季场均可以得到15.4分和6个篮板。	2
流动的盛宴结尾说道，那时候我们年轻，贫穷且相爱着	5
谈到前锋勒布朗-詹姆斯今日将会复出，沃格尔表示：“他感觉在结束这段客场之旅后，他是时候回归阵容了。我们很激动迎来他的回归！”	2
应该没有人比许冠英更会演这种小人物，居然拒领金像奖	5
今天我们再一次呼叫81192 收到请返航！	1
麦麦作品的最大特点是电影感的缺失	5
孟星哲看了姚佳一眼，又转回头去继续接电话	3
经典的“煮食皮靴”场面，以及“小面包舞”、“带狗跳舞”、“别人打架而枪总对着自己”，“悬崖木屋险象横生”等，都成为后世参考模仿的对象	5
前面说得那么孩子气，最后还凹出来一个文词，宋煜觉得有些好笑，“你还知道寒暄	3
厉随皱眉：“怪不得什么，你也早就知道尚儒山庄有问题？”	3
| 以两场葬礼的对峙宣示关系的终结 | 高潮臆想：房子坠落 | 封面男模互动	5
剧中的程蝶衣分不清戏和人生，现实中的哥哥何尝不是这样	5
烛火跳得细微	3
班婳把烤好的一串兔肉递到她面前：“尝尝这个	3
中国未来超级航母可供苏35起降 将成制霸南海新利器	1
以其人之道还治其人之身……她懂明早该怎么做了	3
话说郑恺好适合这种逗比搞笑的方式，虽然各种梗有点硬，但毕竟逗笑我了，及格吧	5
丑小鸭过来的，为了追esther，然而，总裁的颜值为什么那么跌宕起伏，我好想知道拍丑小鸭的时候总裁干什么去了，明明美人计里那么帅？	5
本场比赛，火箭球员小凯文-波特出战41分钟，26投16中，其中三分球15投9中，罚球11投9中，得到50分5篮板11助攻1封盖。	2
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生的复写电影	5
章子怡有时很惊艳的	5
她发现不管古今中外，都会有一种病症，叫少年中二病	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101快船。赛后，快船球员保罗-乔治接受了媒体采访。	2
剧情挺好的，就是后期有点……	5
冬去春来又一冬	5
赵明传赶紧劝阻：“不如先写封书信进去，探探路	3
荆酒酒：“我是鬼	3
Andy hundson老勒...以前那么甜美	5
来源：中央纪委国家监委网站	1
江胜临清清嗓子：“我虽不能去江南，祝公子却能去雪城	3
除了美国之外，英国、法国、日本甚至澳大利亚都曾派遣或者计划派遣军舰到南海进行训练	1
大家对爱情的美好幻想不管在什么时空都是存在的，剧情虽然老套，但表现并不俗气，真爱永恒	5
3月22日，浙江省发展和改革委员会印发了《浙江省重大建设项目“十四五”规划（征求意见稿）》，其中“宁波国际商业航天发射中心项目”落户宁波市象山县的消息引发外界关注	1
问题少女虽然也是用歌声征服了家长，但是比起【SING】来，处理的没那么功利，还算能接受	5
只要在那个时代你是OK的	5
苏纯钧一直保持着温和的微笑，他抬头看到杨玉燕也只是客气的点点头	3
△埃及苏伊士运河管理局负责人商讨营救措施（图片来自美联社）	1
重新看了一次，现在想起来有刚过巅峰时期颜值的Nicole Kidman和接近巅峰时期的Drew Barrymore，接近生涯巅峰的Jim Carrey，老头子演员诸如Tommy Lee Jones和Michael Gough等老派实力派，配乐制作人是RZA, 其中包括Seal获奖无数的传世经典《kiss from a rose》, 就因为主角Val Kilmer实在太糟，这片成了烂片·····	5
宋煜皱眉，似乎对他这样的做法并不理解，“干什么？”	3
“一个直辖市前公安局局长纠集了直辖市市委书记，人大常委会主任等，要竞争政治局常委	5
车里的年轻男人穿着黑色T恤，脖颈上戴着一条皮质的棕色项圈，染成银灰色的头发向后扎起，俊美的眉眼间夹杂着一点暴戾的味道	3
苏纯钧：“董先生如此谦虚，真令人敬佩！只恨我还在学校，不能追随董先生！”	3
小成本佳作的榜单里又多了一部电影，年度最佳剧本	5
我听见两个有关部门的中年人在叹息，不容易，如果王伟能活着回来，按照岁数，应该也是个师职；还有人在墓地前摆放我国国产先进武器的模型——有歼-15舰载机的，有歼-20战机的，还有“山东”号航母和055舰的	1
《今日印度》4日消息称，多位消息人士透露，印部队是根据情报在相关地区展开清扫，但当时有大批武装人员在同一区域等待	1
台“国防部”9日承认，海军文宣投稿程序有欠妥当，要求《青年日报》下架网上相关内容	1
月考后他们班重新换了座位，现在乐知时坐四组靠窗，蒋宇凡坐一组靠窗	3
看到这样安静躺着的乐知时，宋煜会忍不住想到他第一次因为过敏住院的样子，也是这么安静，小小一个	3
苏老师站起来等着跟杨大小姐打招呼，结果杨大小姐进门出门都没看到他，只好再坐下	3
井宝和郑爽还挺般配的，翻拍总是会多少有些吐槽的	5
一点也不艾沃里，一点也不维斯康蒂	5
有梦想又敢去追的男孩永远不会老，小妞电影看腻了，宅男屌丝系列又来了，客串大牌亮点自寻，XXX老公出镜不知是惊喜还是惊吓，看到太多欧美大片还有屎尿屁喜剧的影子，反而丢失了伍仕贤自己，wuli茜的表演终于不是影片短板，尴尬的笑点才是	5
最忠实原著的一版	5
“你们两人真是不当人子！”康宁气得眼睛赤红，“欺人太甚！”	3
好像……和他们还是不太一样吧	3
记者也连连抓拍	3
荆酒酒都快气坏了	3
秋猎本就是皇帝与王公大臣们娱乐的活动，所以过了午时后，正中央的空地上便摆了很多烤架，有让这些贵族们自己动手烤的，也有下人们准备烤好再呈给贵人们的	3
白遇淮一下车就忍不住皱眉：“有狗仔	3
小时候在CCTV看的	5
纳什：我们相信我们可以全员出战季后赛_虎扑NBA新闻	2
军网曾披露，许勇的儿子出生时，他在西藏执行任务；儿子19岁病逝时，他在地震灾区抢险救灾	1
好奇怪，他的睫毛也太卷了	3
在茶水间里，姚佳想她真是吃饱撑的干嘛要把孟星哲给激过来	3
美国海军大西洋航空兵公共事务部门官员罗伯特·迈尔斯中校说，这起撞鸟事故发生在3月22日，战斗机上的两名机组人员（飞行员和武器操作员）均未受伤，这架战斗机也最终安全降落	1
无论如何都没有办法联想出她和宋承宪有任何的CP感	5
苏纯钧：“苏纯钧，不才是杨二小姐的家庭老师，我们正在上课，只好下一回再赴金小姐的约了	3
张柏芝真的是嫩的能掐出水来 多么美好的年纪啊 典型的周氏喜剧 搞笑 好想再看星爷演一部电影啊	5
心目中的2010年度最佳，没想过一部印度喜剧竟然会让我看了有流泪的冲动，被里面的剧情感动，产生一种强烈的代入感	5
她也是学过英语的，但口音跟苏老师没办法比	3
被苏纯钧缠住不停追问家住哪里，是哪间报社，如何前去拜访董先生的董祭锋不得不落荒而逃了，苏纯钧一路送到楼下，追过了街才施施然回来，他一进门，杨玉燕就尖叫着跑向他：“你太厉害了！你真的太厉害了！”	3
”说完他又插科打诨，“怎么说英语也算你半个母语吧	3
 Ps:導演好年輕，造型有藝術家的味道	5
今后，中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动	1
张卫健同学部部都是这种风格	5
她对姚佳笑着问：“你也是住这里的？”	3
或许某一天回想起来，还会为自己人生中第一笔大开销而后悔	3
大家被带到一间会议室外面的等待区等待，等着人力专员宣布面试开始，再一个一个叫名字进会议室去觐见人力主管和客服部经理	3
热血的有点泪目	5
美国军方发言人向卫星通讯社表示：“（对这个问题）没什么能向你们通报	1
这片极像伍迪艾伦拍的正片，也是布鲁斯威利斯演的非动作片	5
歼-15是拥有可折叠机翼，新增了鸭前翼，配装有2台大功率发动机	1
董祭锋立刻照本宣科，但老毛病不改，夸一个就一定要贬一个！	3
我们彼此都追到了梦，只是那场梦里已经没有了彼此	5
一个无政府主义极端分子选择了与中产阶级达成共识，你会相信吗？不过环球已经在卖萌的道路上杀出了一条血路	5
I should have known. C r i t i c s.	5
中国可能不再会受国际标准和机制的束缚，中国与西方在技术方面的脱钩也可能加速	1
俩主角演技还需磨练，主要是形象不太符合，这样的话就应该用方言对白遮一遮啊	5
到毕业这年，也就是两三个月前的高考暑假，孙文浩借了一套之前买来却从没穿过的漩涡鸣人的Cos服给薛宥卡，带他去漫展——没想到效果出奇的好	3
魔教那群人就跟傻子一样，悄无声息一直黏着祝燕隐	3
根据美国国防部的数据，几十年来，美国一直享有不受挑战或主导的军事优势	1
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛爵士客场迎战国王的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，爵士以76-44领先国王。	2
综合26日及刚刚报道，美国海军位于中东的部队正从舰队中组织疏通河道的专家，并在和苏伊士运河所在的埃及政府进行协商，将这批专家派往事发地点，协助解决目前的航道堵塞问题	1
王刚也很喜欢	5
“我知道是我太一表人才了	3
编剧出身的导演值得期待	5
也不能要求每一部惊悚丧尸片子都拍出讨论人生哲理的感觉	5
何小由还给他布置了作业，要薛宥卡在下午把语文和数学的第一单元预习了，以至于他想出去都找不到空隙	3
他们勤学苦练、潜心钻研	1
李双双什么都要管，用自己的标准要求所有人，这就是我们当年我们党树立的好人的标准	5
防卫省打算将这种新型战斗机作为多用途飞机使用，可以进行空对空、反舰和地面作战，也可以部署在偏远岛屿进行防御	1
程誉不疾不徐：“肚子还疼吗？”	3
美国政府解释称，其将韩日之间的海域标为美国地名委员会官方使用的“日本海”，因此修改名称	1
所以，趁我们手里还没有被塞那个可怕的遥控器，在我们的生活还有条不紊地按着正常速播放的时候，用心去爱、去真心身边的每一个人吧！P.S. 凯特·贝金赛尔负责美得不可方物，亚当·桑德勒用屎尿屁和无敌嘴炮诠释什么叫唯有爱与家庭不可辜负	5
虽依然保留"饭桌哲学"式的侯麦标签 但情节过于戏剧化 有异于侯麦电影中一贯的真实感和自然感	5
“英雄”，我听见两个老人说，这个王伟是个英雄，他为了祖国，撞了美国人的飞机	1
刘亦菲角色极其绿茶婊，好吧是婊子人设； 男主： 加拿大小鲜肉 能歌善舞男星 炮轰网红能手 ——加能炮吴亦凡 演技剧情一星	5
就一句话：丽贝卡太帅了！7.8	5
最后三十分钟全程高能，当汹涌的暗流被摆上台面，夫妻朋友间的猜疑、愤怒、痛苦都被展现出来	5
程誉坐起身来，懒洋洋地说不好意思：“手痒，开了一会儿	3
喜欢哥哥，喜欢男主，喜欢每个小伙伴，最喜欢戴着眼镜的艾蒙！创作的时候，无论多么渺小，都最快乐	5
赵明传不明就里：“都是江湖朋友，许是在等人吧，我们绕去后巷	3
这七张脸的印象完全被颠覆	5
“你、你不要我的礼物	3
芭芭拉后来也主演了新版的一个明星的诞生	5
二、极限抵近侦察	1
视觉方面非常出色！大量近景造成强烈的代入感和沉浸感	5
“行，反正咱们身上也都还别着摄像头呢	3
打两颗星的能不能不装逼，你们是没看过小时代没看过从你的世界路过吗，这电影鼓励鼓励十分都能打啊	5
电话里那个丁瀚冰？	3
程誉这几天把这乡下给绕熟了，知道路口有个小卖部	3
这一旁行令猜拳添逸兴，那一边眉挑目逗弄风情	5
喜欢法国电影，特别是喜剧，这部是经典中的经典，两个人，一个小混混一个高知，机缘巧合的相会成就了一段感人的故事，真人故事改编的	5
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网球员阿利兹-约翰逊在场边接受了采访。	2
刘弛没有说话	3
美军目前正积极测试该无人机，推进这种小型无人机实现多平台空中发射部署	1
二皇子看着容瑕那张温润如玉的脸，只觉得这人哪哪都不顺眼，嘴上说着不敢，眼里却全是对他的不在意	3
高秀成介绍，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
他打了个呵欠，裹着天丝锦被，看着窗外晨曦继续出神	3
我不懂林子祥那个角色那种男人有什么好值得争	5
差一点，脑子就磕钢板上了	3
房间的隔音不太好，卫伯出去后，程誉甚至能听见隔壁说话的声音	3
虎扑04月29日讯 前老鹰主帅劳埃德-皮尔斯在NBA TV节目中谈到了奇才目前的状况。	2
在现场的荷兰救援公司SMIT Salvage的负责人表示，如果一切顺利，更重的拖船、挖泥船和涨潮或许能将货轮成功拖走，最快下周初可能会被解救出来	1
上初中以后在小学同学贾翌明家里看的，挺热闹也挺低级趣味，一想起这部电影就想起贾家的那三间平房，挺温馨的一个家	5
杨玉燕十分的尴尬，更兼有一些愧疚	3
先看了《小姐》，来补的	5
「不管別人怎麼講…我甚至認為，妳是一個太好的人	5
片子搞了王家卫的电影和杀手莱昂，周星驰没心没肺的神经质表演很有意思，全片的B级片味道也比较正，勉强及格了	5
好吧，我知道故事究其根本是要与作者本身的经历有所呼应的，没准又要链接上梦的解析啊，弗洛伊德什么的，累死，不过我们也能看到愧疚，看到如果有机会愿意付出所有	5
你以后要还想能好好拍戏，别惹着他	3
果然我思故我在，故事挺好的，就是有些形式大于内容，没准我们现在就是活在梦境中呢？最后男主角的选择让我想起了《火星生活》sam，只不过同一种告别方式两个人完全相反的抉择	5
我觉得电影里面有些场景真的很美，很浪漫，符合女生的心境，最后的结局让人真的很感动！	5
芭芭拉一出道便被当作新的朱迪加兰来培养，要有惠勒来护航，还要用明星的诞生这戏码抓住gay观众吧	5
1986年下水的“安提坦”号也已经老大不小了，这“厚重的历史”……	1
小朋友挺可爱的	5
于是大会就这么和乐融融地开始了	3
传着传着，也传到了当事人的耳朵里，乐知时感觉自己就跟摸爬滚打的小老鼠一样，从一个灰不溜秋的坑掉进另一个，麻烦不断	3
祝小穗警惕地问：“他们是谁？”	3
片子节奏控制得极好，开场平淡无奇，每个镜头里却隐藏着包袱，然后在后半程一个个丢出来，令观众猝不及防	5
说实话，剧情链接不怎么的	5
今日早上7:30，勇士将在客场挑战火箭。	2
因为小倩呼唤宁采臣用了“哥哥”两个字，剧组人员便跟着效仿，而且张国荣也非常喜欢这个名字，久而久之，大家都这么称呼他了	5
原标题：缅甸军方出动重炮攻击示威者，人权组织称致一日内82人死亡	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛骑士主场迎战热火的比赛已经结束。全场战罢，骑士以107-124不敌热火。	2
对于此次训练，高秀成介绍，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
客栈里的客人不多，小二乐得清闲，早早就搭上门板，趴在柜台后偷懒睡了	3
这是一部关于在看穿人生之注定寂寞后如何耐心的劝服自己学会自娱自乐的电影	5
发现我的哭点很奇怪，开始为胖大叔哭，再被丧尸吓哭，绝望哭，为瘦大叔哭，再被狙击手吓哭，为小女孩的歌哭一直哭到喉咙充血脑子不会动像只丧尸，缓了好久才来写影评	5
9月28日，吴春历又主持召开国防部工作会议，总结9月份工作情况和部署10月份工作任务，副防长兼总长潘文江、副防长闭春长、总政副主任黎贤云等出席	1
哦～喜欢神奇女侠，美翻！	5
踢雪乌骓自半山腰疾驰而来，坚硬四蹄踏过篝火，溅起一路星点残光	3
太他妈vaporwave了哈哈哈哈	5
台媒称，可万万没想到的是，我军飞行员竟然直接“回呛”台军，“这里都是中国空域，你们很快就能适应了	1
八年前，班恒跟着祖母去某大臣家做客，他人小贪玩，便躲在假山里等其他人来找他，哪知道却因此听见蒋玉臣跟仆人说他父亲的坏话	3
薛宥卡是吃了晚饭才找到机会出去，结果他穿着裤子，没走多远就受不了了，还被去田里摘番茄的爷爷捉住：“小家伙！你这还有伤呢，出什么门，上哪儿去？”	3
他都没有跟他说句话	3
反观北约方面，按照规划，今年北约应该确保拥有能在30天或更短时间内部署30个机械化营、30个空军中队和30艘作战舰艇的能力	1
祝燕隐“嗯”了一句，带着满心期待，高高兴兴地走了	3
答：具有进攻性和自信是有区别的	1
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，凯尔特人120-111击败黄蜂。	2
有点超出预期了	5
前半段太有趣太好笑了，充满了自嘲、讽刺、让人会心一笑的东西，同时又很深刻地打动人	5
这世间能一剑破阵之人寥寥无几，不过江胜临对他的功夫知根知底，倒是没有多震撼，反而被后头横七竖八昏迷的人吸引走视线，吃惊道：“这是谭疏秋？”	3
工厂部分挺好	5
他以前跟隔壁发小虎皮，没事就喜欢骑着自行车到处乱逛，这十里八乡的，薛宥卡都认路，何况他欠钱的那家人，就住在河岸边，那栋房子据说是有钱人买的地筑建的，当地有不少传闻，一直没住人	3
而我们的军舰、飞机已经对它进行了警告，进行了驱赶	1
当他们在排队等炸鸡时，只要稍稍往旁边歪歪头，就会留意到隔壁居然有家创意功能型小家电卖场，然后进去溜达溜达，就会发现酸奶机啊、加热饭盒啊、蒸脸仪啊、加湿器啊、电饭煲啊……这些产品的功能都是那么的叫他们意外	3
蛋妞躺枪、川普躺枪、佩内洛普中枪，腐国足球流氓这是要上天啊！	5
超喜欢这部电影	5
“忍者的本质是不会变的，吊车尾的意思是不服输	5
并非所有的练习生都同夏川他们一样，直接从现实中被转移到了这个血腥又恐怖的练习生计划里	3
暗喻一层一层的铺下来感觉不是烧脑是费脑	5
结果出门就碰上了苏老师	3
中文名翻译太差太差	5
《自由时报》、“三立新闻网”等纷纷在标题中使用普赖斯提到的“保有能力”“抵抗武力行动”“坚如磐石”等词	1
和韩国商业片模式套路一样	5
最后的穿越边境确实很鼓舞	5
满手鱼腥臭的同时，记得另一边还有一个梦等着自己实现	5
不过总体还算是好看的，尤其是脸	5
帖子不知道堆叠了多少层楼起来	3
”程誉指着等待下载的列表，“要等一会儿了	3
也不知道是叫救护车还是报警去了	3
陈情一段唱词好	5
妆娘心跳漏了一拍，害羞地说：“小哥哥眼睛闭上，给你涂眼影啦	3
造反的消息由于各种各样的原因，从一开始就源源不断地涌过来，不仅是刘远安正这样在官府里当差的人，就连普通老百姓都知道，有人反秦了	3
歌好听！里面女主角后来是美国相当著名的歌手	5
很真实的年代戏，反应了那一段历史，看了很多遍，真的很喜欢	5
演教授的这个演员詹姆斯梅森，不是在1952年《沙漠之狐》里扮演隆美尔吗 Σ( ° △ °|||)︴	5
黑考特在会上对台湾面对“真实挑战”的紧迫感表示质疑	1
推动双边贸易和投资更多使用本币结算，加强两国海关交流合作，促进经贸活动便利化	1
万达CBD店2016.10.29.2:45pm 建议看到四五十分钟时离场（即第一次欺骗完成时），后面就是最媚俗的意识形态导致的闹剧了	5
图自台湾联合新闻网	1
在2020年7月发出了第一批8架订单，合同总值不超过12亿美元	1
正如开头副标题所说，“如果中国继续主导电池供应链，将会令美国先进武器‘断电’	1
“你学过情绪控制？”	3
原标题：沙特“龙卷风”战机赴巴基斯坦参加多国空军演习，将与“枭龙”对阵	1
剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心	5
李安真不愧是李安，可以作为经典武侠片的收藏	5
结果甩袖的幅度稍微有些大，被下头的人看到了	3
她进了一个同城游戏好友开的比赛房间，本来只想玩两把组队的竞速比赛解解压，没想到会遇上个烦人的家伙	3
今天都有点晚了	3
高三火箭班果然很辛苦	3
徐峥真是太搞笑了，他坐树上没信号那段，也只有他才想的出来	5
“混血儿吗？长得好可爱啊	3
“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活	5
[文/ 郭光昊]10月25日，日本首相安倍晋三时隔7年正式访华	1
荆酒酒咂咂嘴：“我能要签名吗？”	3
谢宛谕越想越愧疚，于是便飘忽着视线，不敢与石飞仙的目光对视	3
东方不败终于出现了~ 这个角色在原著中一直都和令狐冲处于敌对的状态，几乎成为了一个关于邪恶和冷酷的代表	5
试图拉拢东盟国家	1
校园剧特别容易引起共鸣，因为大家都经历过青春，剧中的演员真的给人很干净，那时候不管是友情还是爱情都是最纯粹的！	5
电影本身不错看，人物性格，世界设定和矛盾源起都介绍得很清楚	5
或许导演就是想完全模拟讲故事时那娓娓道来的味道吧	5
“奶奶……我能去吗？”薛宥卡抓着她的袖子	3
他忽然就想到了刚才，扭头问宋煜，“你刚刚说的‘他们不是朋友’，是什么意思？”	3
当时记得看这部剧的时候，觉得巩俐真的好清纯的感觉，当然里面的星爷也很帅，真的特别棒，当时有的地方看的我哈哈大笑，记忆深刻！	5
值得一提的是，采访中，德媒记者似乎对卡伦鲍尔频繁展现出抵御中国的说法有些费解，因为德国和中国发生直接军事冲突的可能性不大，中国和北约也远隔千里	1
实事证明，巩皇并不适合出演喜剧，喜剧中的巩皇完全没了节奏，基本都可以忽略不计了	5
看过后并没有别人说的震撼，给4星吧	5
接受补给的是054A型568衡阳舰	1
Sarah Stone的腰美炸了！	5
到电话中心门口打完卡，刚要把手机调成振动模式，手机却趁势在她掌心里狂躁起来	3
凯西曾作为助理教练随独行侠夺冠。记者向凯西提问，自他离开后，独行侠还没有赢过季后赛首轮。今年独行侠会有机会吗？	2
托马斯称：“我不知道这是因为某种姿态，或者来自一些政策立场，这不是我的工作范围，我只对能来香港享受休假感到兴奋	1
”说完他往自行车的方向走	3
针对这一消息，岛内绿媒“三立新闻网”迅速炒作，并称这是“剑指中国（大陆）”	1
卓别林！！！	5
此外运-8反潜机一度绕行至台湾东南空域	1
明太祖是谁？A.朱元璋 B.猪油膏 C.朱茵	5
两人正在推让，张妈站在餐厅帘子外清了清喉咙，然后才掀帘子进来，目光如电般扫向这一对不好好学习的师生！她在外面都听到里面说悄悄话了！	3
宋煜慢条斯理地吃着一片薄薄的肉脯，头垂着，眼神偶尔上抬，会和乐知时的眼神碰到	3
影片质量不想多啰嗦，服道化还过得去	5
A/ 从第一处飞鸽与光斑的联结便开启了影片中的两个平行世界	5
美国方面部署状态核弹头数量减少了100枚，到1357枚；核载具数量减少了24件，为651件	1
”站出来的是那个前几天去过妓馆的李御史	3
也不能光等着它自己涨啊！	3
看得出，这是部用心拍的电影！	5
三天后，姚佳把头发梳成利落马尾，梳得规规矩矩	3
她只有一个女儿，女儿就是她的命根子，眼珠子	3
口号气势被说的那么好	5
冯淬帆XXOO，在墙上画“正”字	5
可谁知苦难从不择好木而栖，它不是什么神的旨意，它是告诉你要直面内心之爱的信号	5
从这里汽车就开不进去了，还得走两百米	3
在大陆青春片里看到七月与安生，就如同在屎堆里掏出了一块银子，对，还不是金子，但是终于不再是夏有乔木，不再是微微一笑，不再是原来你还在这里，不再是左耳，不再是……更不再是tnnd同桌的你	5
太喜欢狗狗了~~	5
赛后，热火球员巴姆-阿德巴约接受媒体采访，谈到了队友邓肯-罗宾逊的纪录。	2
寻找藤井树，爱情是一场疾病……最浪漫是冬的北海道，北海道，上演浪漫的异域	5
“你会记住我的	5
这半天下来，两人就熟悉了不少	3
姚佳看看婆婆佝偻的背影蹉跎的步伐，怎么看怎么觉得萧索和揪心，一瞬里连树上绿叶都仿佛变黄变脆迎风掉落，阿炳都开始在她耳朵里为落叶飘零拉起二泉映月	3
”医生接着询问，“他今天是不是吃了什么不该吃的？”	3
白遇淮擦了手接起	3
不如我们从头来过，唉，哥哥呀，真是让人心痛	5
宋煜总是说他听不懂的话，从小乐知时就发现了	3
踢雪乌骓心不在焉地嚼着萝卜，思念豆饼	3
海洋是属于人类的共同区域，福岛核电站的污水一旦排入太平洋，受影响的将不仅仅只是福岛和日本附近海域，也将对亚洲周边甚至整个太平洋地区海域产生影响	1
一位中国军事专家18日对《环球时报》说，中美防长会对外传递出中美有意管控两军分歧的信号	1
究竟是谁从谁的地方带来或夺走了爱？罗马小姐Bianchi给这些老男孩带来的，更多是安慰	5
这一季几乎没有原创的东西了	5
她在里面真的很漂亮	5
她只是想一口气花一笔大钱而已，只是想花钱，花完就爽了	3
20016 the·rapist！！！	5
人物很丰富，台词很深刻，音乐很到位，故事很曲折，布景很真实，这样一群老戏骨集体飚演技真的看着好过瘾	5
美国务院在公开声明中强调，鼓励美国政府与台湾的接触，以反映美台不断深化的“非官方关系”	1
杨二小姐才吃过早饭，本就不饿，啃了两口干点心就放下喝茶，找苏纯钧聊天	3
就问了个问题就不老实了！	3
美国防部近日批准使用加州的一处军事基地来安置无人陪伴的移民儿童，这是第三个被批准用来收容移民儿童的军事基地	1
“杜鲁门”在实际部署前准备了很久	1
海外网3月31日电 国务院台湾事务办公室发言人朱凤莲31日就涉台热点问题回答记者提问	1
 取景加分 敦煌 胡杨林（也不一定在哪取景） 拉萨拉宫，其实中国有很多美丽的地方	5
虽然是两段部署，但实际上的部署时间并没有减少太多	1
这导致了，孔湘琪现在都不大敢看荆酒酒的方向	3
Jesse Eisenberg演得略过火但很妖，铁叔、Holly Hunter和Diane Lane也是可以表扬的（虽说我表扬也没什么卵用）	5
有点美国版《问题餐厅》的味道	5
为了给自己的极端政策“上保险”，他们又一错再错，竭力配合美国向中国大陆施压，试图用证明台湾对美国遏华战略的不可取代价值来强化华盛顿“保卫台湾”的决心	1
1.“而哈利波特也染上了艾滋，你3秒内取得的成就，伏地魔用了8部电影的时间都没做到	5
针对美方一再向台湾地区出售武器，中国外交部及国防部早已明确表明，坚决反对	1
祝燕隐：“？”	3
71/100 一场盛大的撕逼在玛丽苏式的结局中谢幕，剧本对战前艺伎乃至下层人物的生活状态的刻画还是可圈可点的，摄影和场景都很出色	5
走到门前一看，是一个年轻男人，大概三十多岁，留两道小胡子，穿一身白西装，打扮得不伦不类，油腻的很	3
宋煜切了块林蓉之前炒好冻住的牛油锅底，一下锅，整个厨房仿佛就活了，滋滋啦啦，姜蒜下进融开的红油里，香气四溢，趁热倒入沸水，红汤在锅里沸腾跳动	3
“别尔哥罗德”号核潜艇排水量达到3万吨，属于全球最大的核潜艇之一	1
”“拜登总统说得很清楚，我也说得很清楚：我们与中国之间的其它问题——也有一些问题——没有一个是受制于我们在气候问题上需要做的事情	1
导演转场的点和风格抓得好，不显无聊	5
就是最上面那张照片，应该是航拍的，航母甲板上遍布了战斗机，后面还有两艘军舰紧紧跟随	1
祝燕隐不可避免地脑补了画面，脸色明显一白	3
依旧没有爱人却也依旧爱电影，也没啥不好	5
最爱剧里面的公孙策，温润如玉，翩翩佳公子	5
现象级的电影了	5
杨玉燕被这对打鸡血的师生吓得一哆嗦，加快脚步躲开了	3
身为音乐人的约翰·卡尼，对情感细腻的把控，这一次用音乐表达出了青春年华的情感，并以此塑造了极为充沛的人物形象	5
高一看的，印象最深的一段是这句，你不想耕田吧？又不甘心去打劫，更不想抛头露面在街上卖艺	5
按照推演设想，中国的许多武装渔船和其他船只在钓鱼岛登陆	1
并且给人一种既精神又颓废的感觉	5
剧情空洞， 场景混乱 ，内容枯燥 ，为什么把一个挺好看的原著改的我都看不懂了	5
报道称，虽然冲绳只占日本陆地面积的0.6%，但它驻扎有驻日美军70%的军事力量	1
我们在穷困潦倒时爱得一塌糊涂，却无法在各自功成名就时手拉手出门散步	5
另外演神林学姐的中村优子啊，有点意外	5
为了能见你，不能触碰你；见到你，忍不住想触碰你	5
明日早上8:00，太阳将在客场挑战雷霆。	2
点进去，里面又写古堡年久失修，容易跌落无处可求救，希望广大前往探险的朋友，能够停止这样的风险活动，珍爱生命云云……	3
小本脸上写尽了得不到超人还要相爱相杀的委屈，剧情里蝙蝠侠跟超人停战是因为妈，实际上全都是因为爱吧	5
”程誉在沙滩小卖部驻足，买了瓶冰水，又给薛宥卡买了雪糕，“还想吃什么吗？”	3
比如小强，旺财，石榴姐的不要因为我是朵娇花而怜惜我2333还有华夫人和华安卖广告那里，太经典了	5
对此国台办发言人朱凤莲曾回应说：“我们有决心、有能力挫败一切台独挑衅行径，坚决维护国家主权和领土完整，维护中华民族的整体利益和两岸同胞的根本利益”	1
这种移民浪潮会刺激极右翼政党的滋生	1
剧场版之五，没怎么认真看，反正剧场版都是差强人意	5
原标题：解放军继续派军机飞临台西南空域	1
别扯什么人性论、现实论，这就是一桩生意，而已	5
很希望自己也能有点故事的祝二公子躺在床上，想七想八，充满期待，若将西厢戏文直接拿来套，就是待月客栈里，迎风户半开，拂墙花影动，疑是猛男来	3
宋承宪又演了一回痴情男	5
据越媒体报道，英国皇家海军旗舰“海神之子”号两栖船坞登陆舰9月3日上午抵达西贡港进行为期4天的访问，英方人员拜访了胡志明市人民委员会、第7军区、海军2区领导人并与越军开展体育交流活动	1
都让白遇淮这么说了，那荆浩是得多有病？季孟一时间更尴尬得要命，突然有些恨不得和荆浩撇清关系	3
实际上布林肯此番言论并不新鲜，这也符合他一贯的“答题套路”	1
我不太懂电影院里的其他人是怎么笑出声来的	5
刚开始看的时候就被一股浓烈的港人对归属的焦虑感侵袭，没想到王家卫在最后还是借着黎耀辉的口点出了这个主题	5
张亚萌是他们班最受欢迎的女生，爸爸做食品生意，性格虽然有些娇蛮但为人热心，所以也总是团体中心	3
“pnpso是一串密码，毫无疑问是最具代表的维吉尼亚密码	3
姚佳觉得莫名愉悦	3
本以为杨家两个女儿，二小姐假精明，大小姐总该好一些	3
李梦真像周韵，愣了好几次	5
我不知道怎么形容电影是什么，但我觉得这就是电影，一部回过头去看那些台词就像讲述了人生的电影	5
吃完早饭，杨玉蝉急匆匆的就要走，她要赶着去学校找同学想想有没有别的办法，但麻烦的是马天保在学校从来不提他家的事，估计学校里知道他父母在金公馆做事的人不会超过一只手，唉，这让她怎么打听呢？	3
爱情戏来得莫名其妙，麦迪文双重人格，小鲜肉法师开挂太无语，看点只有特效，粉丝刷分太疯狂	5
至少在亲眼见过赤天之前，祝二公子觉得，江湖中已经没有谁能比厉随更像话本里脚踩血海红莲，每回出场都要闹得天下大乱那种超级大反派了！	3
接着，阿茂就看见了迎面而来的一个杀马特，粉红色的头发，化一脸被汗腻住的浓妆，一只眼睛绿，一只眼睛黑，眼下还有一条黑色泪痕，身上穿着T大超土的文化衫……	3
蒋洛冷笑道：“连班婳那个草包长得都比她好，我为什么要娶这么一个女人？”	3
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月2日报道称，俄机械制造科学生产联合体（隶属“战术导弹武器集团”）总经理、总设计师亚历山大·列昂诺夫表示，新一批带有制导部的高超音速导弹系统“先锋”将在今年列装俄军部队	1
“南昌”号驱逐舰在2017年6月28日下水，2020年1月12日正式入列，从下水到入列仅用两年半时间，这是中国海军近几年快速发展的一个缩影	1
谈到球队目前的特点时，沙梅特说：“我首先想到的，就是流畅。”	2
不要指望美方会对菲方采取激进行动给予实质军事支持，美方没有在南海主动与中国开展一场军事对抗的意志，今年1月20日之前没有，在这之后也不会有	1
但关赋予了这个“打开”的空间在刹那间彻底“空”的位点，一个危险但又亟待重建的敞开时刻	5
“自热米饭盒子的最下层有一个加热包，里面包含生石灰、碳酸钠、铝镁合剂等化学剂	3
反正我只记得最后的《姐姐》这首歌！	5
”姚佳心理的火已经逼近临界值，她已经讲不出“您” 字	3
创意绝赞，施瓦辛格《过关斩将》绝对是模仿它，结局够黑暗	5
他的手臂垂着，手指修长，盯着盯着，乐知时恍惚间想起小时候，他记得是小学一年级刚入学，他们也是这么一前一后走在路上，只不过那时打架的人是宋煜，被欺负的是乐知时	3
他没有出声，只是心底莫名地有一点特别的感觉	3
杨玉燕点点头：“我知道，我以后一定对他更好	3
开篇3分钟强力黑大陆.编剧有诚意,至少死了点脑细胞来写剧本,2拨骗子在互相不知对方是骗子的前提下相互骗...听上去很美国经典大片的感觉不是吗;笑料来自人物结构性的冲突而不是现在这些"肥婆掉进水沟里"式的梗....CAST也加分.午马和毛舜筠都是好演员更别说叶子楣了.......	5
你知道喝水和喝酒的区别吗？酒越喝越暖，水会越喝越寒	5
侯麦将女主角安排在物质(身体强壮)和精神(博学多识)的两极男性之间，从而形成她不适应两者的张力	5
“这种鱼从小就养在见不到天光的地方，用来喂养它们的不是鱼饲料，而是生肉	3
美国空中国民警卫队总监迈克·卢中将（Mike Loh）表示，空中国民警卫队的F-15C/D机队将全部由F-15EX或F-35A取代	1
“但一个人，或好或坏，死后，都总有那么一两个人记得他	3
大妹，你学校最近忙不忙？”	3
| 无脚鸟致敬戈达尔[法外之徒] | 1960.4.16.15:00前的1分钟	5
这都不够我翻身的！你说不是kingsize的床，怎么安抚得了我热血澎湃的灵魂？”	3
梁家辉真是棒	5
俄别尔哥罗德号核潜艇今秋前完成测试 可搭载核鱼雷	1
按照我现在的看法这部电影确实有点抹黑咱们的老前辈了，这也说明姜文的冒险精神有多大	5
二楼往上办公用，电话客服们工作的呼叫中心是在大厦20层把着角落的一大片区域，那里相对安静无噪音	3
一名相关工业界人士称，未来五年内，美军各军种的大型基地都需要部署激光防空武器来保护其重要装备与设施	1
杨玉燕不由得说：“真好看！”	3
”宋煜喝了一口藕粉，抬头看见震惊的乐知时，“还差点迟到	3
于是他疯狂摇头	3
针对外界对俄罗斯在乌俄边境地区集结军队的关注，俄方称北约国家及其他势力的军事力量在俄边境地区正变得更为活跃，这迫使俄方保持警惕，俄正采取必要措施确保边境安全	1
张氏冷冷道：“你大父和世父从未将你们阿父当成是儿子和兄弟，如今出了此事也不稀奇！”	3
你那个好东西……能现在给我看吗？”	3
好无聊的片子啊，虽说有三木聪招牌式的“预测不可能之脑洞”，还是盖不住明明无话可说，非要东拉西扯的雕琢感	5
不同的颜色代表不同的油料品种	1
此次，日本政府声称将向海洋排放稀释后“符合标准”的核污水	1
可从那天以后，宋煜还是有意识地拉开了他与这个弟弟的距离，不过分亲密	3
可能是对政治一向反感	5
剧本真是各种好，所有角色都栩栩如生，哪怕小角色，也有自己的心酸与欢悦	5
她洗漱好直接去上班	3
孟星哲侧转头，瞥一眼姚佳和其他人，说：“你们不是都好奇吗？那就干脆赌赌看，我们俩到底谁能把谁淘汰掉	3
薛宥卡眼睛转了转，忽然就有了主意：“那我等下送你出去吧！”	3
据韩联社报道，这是美军在太平洋地区部署的导弹防御部队首次举行联合演习	1
吊灯很漂亮！	3
最近才了解到青蛇拍摄地址是在香港，棚内拍摄，非常惊讶	5
3月26日，有高达20架解放军军机（2架运-8反潜机、1架空警-500、4架轰-6K、10架-歼16、2架歼-10、1架运-8技侦机）进入台湾西南空域飞行，其中轰-6K、运-8反潜机还一度进入台湾地区东南空域	1
来源：中国驻越南大使馆	1
白遇淮：“……”“他们什么时候和你有联系的？”	3
佟雨墨怯怯的，差点都快哭了，委屈地说：“阿姨，是他们不让你用网，不是我不让，你别只扯着我呀，你弄疼我了！”	3
今日早上8:00，雷霆将在主场迎战步行者。	2
到现在还印象深刻	5
一个感人的黑色喜剧	5
退场前，梅图5投3中得到10分。	2
就是这种货色让中国电视剧质量停滞不前	5
美日印澳法在印度洋大规模军演 被指向中国秀肌肉	1
这也意味着，全面换装国产处理器之后，“天河二号”的排名并未出现大的波动，依然稳定在前五	1
这时候撑什么伞？咋地就为带少年出去一趟吗？可这伞也遮不住您二人这过分出色的风采啊！	3
不管过去多久，千年女优都是今敏最好的作品，梦境和情感，还有用细节构成的史诗感，如此丰富饱满的电影，是今敏的唯一	5
本场比赛，考辛斯出场14分钟，得到16分3篮板1助攻，投篮9中6。	2
出自内地电视剧的黄金期	5
作为新型航母，里根号战斗群部署的区域很能说明美国的航母外交背后的遏制中国方针	1
[环球网报道 实习记者 崔天也]日本防卫省近日表示，为加强西南岛屿防御，下个月制定的新《防卫计划大纲》中将计划建立陆上自卫队首个海上运输部队	1
谢宛谕面色铁青的看着班家姐弟旁若无地走远，恨不得把他们连个从马背上拽下来狠狠抽一顿	3
(ಠ .̫.̫ ಠ)虽然最后的大红唇，有点太像星你，但其实郑爽在里面还不错	5
祝燕隐不得不开口：“兄台，这些都是我买的	3
难道只有我看出来志雄的扮演者在刻意装man吗？其实很多小细节，还是能看出来听娘的……	5
这时候荆廷华推门大步走进来：“你说你看见酒酒的照片了？”	3
近日，直-20亮相第83集团军某空中突击旅训练场	1
孟星哲看着佟雨墨指着的地方	3
老子兄弟都一个样，生的女儿能好到哪儿去？	3
安乐公主是陛下最宠爱的长女，七年前嫁给一个姓王的世家嫡子，夫妻二人也如胶似漆过一段时间，后来王驸马竟然偷偷摸摸在外面养外室，气得安乐公主用马鞭把他抽了一顿，赶出了公主府	3
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了采访。	2
美军航母通过苏伊士运河 结束波斯湾3个月航母真空期	1
你看那个人，像一条狗	5
约基奇也追平了大卫-罗宾逊，成为1985年后达成这一成就最多的中锋。	2
看完以后整个人的心情都跟着明亮了起来，坐在影院里听完了片尾的所有歌曲，满脑子里想的都是青春真美好呀以及要是能再多听懂几句歌词台词就好了	5
太无趣了，中间几次想玩手机，看完魔兽半小时后马上看了x战警，观影感觉对比强烈，x战警从剧情和视觉效果、场面来说都比魔兽好看	5
那时候应该是不记事儿的，但是他意外的印象很深刻	3
印度的好莱坞电影	5
小机器人：“你什么时候出来啊？”	3
消息人士说：“尽管有一批完全不同的制造商（展开竞争），但FA-50和JF-17是参加决赛的战机”	1
三条线索通过声画分离和剧情的一致性结构在一起，描绘出社会歧视链末端的生存现状，更进一步洞悉人与人之间的膈膜和羁绊	5
中方是否认为彭斯的相关言论是种挑衅？	1
家里已经布置好了，还专门在客厅背景墙上摆放了“HAPPY BIRTHDAY”字样的气球，长餐桌的桌布中央点燃了几支长蜡烛，烛光在富丽堂皇的欧式装潢下一点也不起眼，花瓶里插着一束小雏菊，映照着餐厅背景墙上的花卉油画	3
她还强调：“中方的立场非常明确，我们愿与地区国家一道，坚定维护各国依据国际法所享有的真正的航行与飞越自由，同时坚决反对那些打着所谓航行自由的幌子损害南海沿岸国主权与安全利益的行为	1
这算是一部经典了	5
“嗬、嗬......”	3
麦克米兰谈特雷-杨复出：他能够归来太棒了_虎扑NBA新闻	2
剧情也很不错，没有虐、撕，这点真是暖了心	5
很喜欢这首老歌	5
毕竟这么大一个神医还是很值钱的，摆在江湖上得被万人争着往回抢	3
故事非常细腻，拍的也感觉很精致，把那种细腻的感觉传递得很好	5
他抱着手臂地坐在公交车站的座椅上，生气地朝街边台阶踢了一脚，却疼到五官皱起，眼泪珠子又滚下来	3
有些笑点太用力了，看得尴尬癌都要犯了，不过关于川普的点还是挺好笑的	5
报道称，这与美国和中国签署的空中相遇安全行为准则谅解备忘录类似，但全球至今未有军机空中相遇的多边行为准则	1
音乐，是失意中年的解药，是迷茫青年的梦，是懵懂少年的氧气	5
勒韦尔第3节砍下15分，步行者三节已经领先雷霆56分_虎扑NBA新闻	2
但古堡的经历还历历在目呢，她至今都没想明白，荆酒酒究竟是活着还是死了	3
谁知两节课上下来，风越来越大，他也没能抗住降温的威力，喷嚏连连	3
幾乎可以說配樂操縱著全片的節奏，串起克制和爆發的點	5
杰夫-格林谈到了达米安-利拉德：“他在接近半场的地方的投篮能力很棒——他的表现太优秀了。他是一个出色的球员。”	2
很高兴在这部电影里看到甜美依旧的Judy Greer	5
正好是screwball comedy盛行的时候所以幸好我的好莱坞男女神唯一的荧幕合作是这等欢乐	5
“公子！”祝章早已是满身冷汗，这阵见到祝燕隐仍好端端地站着，一直悬在嗓子眼的心才算掉了回去	3
表白伊万，就算给烛台配个音都透着一股法国味的风骚	5
海军山东舰航空保障部门中士 连蕙靓：我们现在所在的位置就是起飞区，在甲板上一共有3条滑跃起飞跑道	1
The rapist	5
“一张他手绘的地图，上面标了他去过的地方	3
姬家二子姬平和弟弟对视一眼，都有些急了	3
“大家好我是导演，我来教你们拍HD分辨率的幻灯片...”	5
而英国外交策略研判，“印太”地区正在成为世界地缘政治的中心，除本地区以及美国以外的其他国家在这里部署航母战斗群是“非同寻常的行为”	1
日本警力不足以驱逐他们，随之日本自卫队介入	1
公主殿下，我是你的将军	5
94司令部负责指挥美军驻“印度洋-太平洋”地区的反导作战	1
依然是上海看过后，回农大，四个人在寝室守着看，杨蓉棒棒哒	5
美军布拉格堡基地失窃案增多 大批军事装备被人盗卖	1
史蒂文斯透露，沃克在今日赛前进行了一些投篮训练，他的感觉好一些了，但距离复出还需要一些时间。	2
遗憾落败！多尔特全场得到17分3篮板1助攻_虎扑NBA新闻	2
小时候看的，其实好多情节没看懂	5
阵容虽豪华，其实都在走马灯；剧情看似紧张复杂，实则故弄玄虚	5
街市上人们急着回家烧饭，牌桌上太太闲话下次的宴请	5
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员奥斯汀-里弗斯接受了媒体采访。	2
依然是从开头就爱：音乐、抽象的几何、光影变幻……这些年来，这片仍然是我心目中惊悚情色类No.1	5
杨玉燕连忙辩白：“我就吃了两个！都是他吃的！”示意苏纯钧	3
“你这小孩，怎么回事！不是让你在医院等妈妈吗？！怎么一个人乱跑了！”何小由箍着儿子的肩膀，弯腰和他对视	3
人群中顿时一阵骚动	3
故事无惊无险，无亮点无高潮，一般般	5
“放在我身上好几天了，总是忘了，正好今天给你	3
言语间，他已经走到了乐知时的旁边，修长的手看似无意地撑在他的课桌上	3
16.1.10 这才是真正能展现中国美的摄影	5
我心目中的洛丽塔，是娜塔莉·波特曼!	5
祝燕隐不信：“厉宫主看起来不像是喜欢开玩笑	3
白遇淮：“那就一直跟着我	3
居然花这么大笔墨（核试验背景）写一个女人回归婚姻，也是只有米国人才做得出的疯狂	5
在此背景之下，美国再度打击中国超算领域的相关企业，特别是具有自研超算芯片能力的企业，其险恶用心昭然若揭	1
还不错的娱乐动画，适合全家观赏	5
到了北非战场，德军“非洲军团”装备后期型88毫米高炮的高炮部队已经完全担负起了反坦克作战的重任	1
台湾联合新闻网称，“国安”单位原本计划今年让海巡新成军的“安平舰”在操演中实施“雄风2”反舰导弹试射，但因作战模块系统仍待验证，今年暂不实施，“安平舰”仍将参加“三军联合制海作战操演”	1
达顿的上述言论是对《环球时报》此前报道的回应	1
合家欢电影，还挺好看的，我就喜欢这种温暖的电影	5
海报比内容好	5
但马上，他就发现跟他隔着林芊坐的那个傻丫头片子，已经帮他分散了李旺力的轰.炸炮火	3
于是一只手紧紧拽住他的衣袖，嘴里念叨着：“差不多了，回去吧	3
姚佳认为这么处理完全没毛病，就不该惯着谁胡搅蛮缠的臭毛病	3
这让杨玉燕想起张妈来，张妈介绍点心都是这么说的“这家的点心放的是猪油，香的很，味道正呢	3
“我……不去了，谢谢爸爸，不过我过几天要去医院拆线	3
佩服这种仿佛所有问题都可以在法庭上见分晓的做法;佩服这样所有故事都可以在一部戏剧里面讲完的手法	5
用画面写诗的典型	5
他敦促这些国家停止用军事活动挑衅中国	1
祝颜舒惊讶看表：“看看！这都十一点了！太晚了，天保啊，你也不是外人，阿姨实在不放心让你这么晚一个人回去，就住下来吧	3
姬辞眉清目秀，貌若好女，却并不让人觉得女气，背脊挺直，别有一番青松之姿	3
虎扑05月01日讯 今日，凯尔特人以143-140击败马刺。	2
她看起来跟杨玉蝉差不多大，一头披肩发，发尾卷着，右侧耳际戴一枚镶着钻石的发夹，正是现在最时兴的发型	3
这边婆媳二人说得义愤填膺，把刘远一家连带他那死去的婢妾老娘翻出来一并数落，直到啪的一声，竹简被重重拍在案上，两人吓了一大跳，抬起头就对上刘薪阴沉的脸色	3
yoyo很可爱啊	5
无论新意，剧本，演技，都可以吊打一众大中华地区导演了	5
《面纱》作为一部合拍电影，将镜头聚焦有着厚重底蕴的中国，在20年代动荡的时间背景里，却已一对漂泊于异国他乡的外国人，他们凄美的爱情将人文与地域串联一体，那风景如画的的景色中所缔结而出的细腻情感，霍乱的灾难中所得见的真情，将关乎爱的真谛沁人心脾	5
演习之后，印度与澳大利亚外长还将与法国外长、印度尼西亚外长举行两场关键的三边会议	1
培训师无情地告诉她：“其实是会的	3
这么小也能捡到？	3
但是看老爹胸有成竹的模样，又不像是会为了一个小小的治狱吏就忘乎所以的人，所以刘桢打算先观察观察再说	3
大家的视线又像池塘里被在某处投了饵料的鱼一样，一拥地向孟星哲脸上看过去	3
为了看虫仔的温柔回头，是可爱的故事呢～虫仔的声音好软好温油～^_^和美丽心灵的永恒阳光有一点像，但不及美丽心灵的永恒阳光那么精致隽永，不及美丽心灵的永恒阳光那样治愈又残忍	5
“——也有表现不好的，他们的工作表现很差，让高层很不满意，上面领导直接把我和人力部负责人都叫了过去，责问我们，招聘时是怎么做筛选的，培训考核时是怎么考核的，怎么这样的员工也能留在客服岗位上浑水摸鱼？”	3
又遇知名烂片金主阿里巴巴影业	5
目前，日本已经部署了多层次弹道导弹防御系统，其中有8艘配备“宙斯盾”系统的驱逐舰提供外层拦截，并由陆基“爱国者-3”导弹防御系统用于末段拦截	1
祝章没有办法，只好将自家公子安排在最里面的屋子里，又在院外多加了两三层守卫，防火防贼防江湖	3
”据报道，俄舰艇支队继续在亚太地区遂行远航任务	1
我们画不出正常与疯狂的分界线，亦分辨不出现实与梦境，游走其上，为了找到一个出口，可是这一切根本就是一个永恒轮回而已	5
施罗德：戴维斯必须找到节奏，我们应该打得更快一些_虎扑NBA新闻	2
He did rock well.	5
看了吴亦凡格外想念文章	5
何小由提着包装袋怒气冲冲地出去，薛宥卡小跑着跟上去，说姑母肯定是被骗了	3
日媒文章特意炒作这种“失控情况”，还说什么“让两万人移居钓鱼岛”，即使是为配合菅义伟访美，但这种炒作也还是过于低劣了	1
好在云庆帝的节操还在及格线上，对班婳的喜爱维持在了叔侄这条线上	3
马刺球员鲁迪-盖伊目前出场8分钟，4投3中，得到9分1篮板1助攻。	2
很典型的台湾文艺片，最后的对白最棒！	5
虽然是部定情之作可是电视剧版本比影版好看的不是一点半点	5
南宁实验电影院，下午4点场，二人包场，放映员居然以为没人看，出去喝茶聊天了，忘了放映	5
7、你们都被骗了，这他妈根本就不是个悲剧	5
导演在警匪片常规的爆破和枪战动作场面上非常节制，而把更多的篇幅放在政治博弈的暗战中，真正凸显“寒战”的意味，扩大了整部影片的格局，蓄力将上部中的留下的线索拧成一股绳，发展成更大的政治阴谋，使几组人物之间的对垒更有玩味的空间，人物关系更有意思，多条线索互相交织，杂而不乱	5
这片票房的成功或将彻底改变后宫崎骏时代日本动画电影市场的格局	5
“斯托克戴尔”号	1
在杨素香的记忆中，王焯冉入伍后从来没有和家里喊过苦	1
演员演的很好，故事情节很感人，宣扬的价值观是正确的	5
根据台湾“海洋委员会”送交台湾“立法院”的预算解冻报告，“海巡署”东沙、南沙“指挥部”目前均已配备红隼火箭弹（含配备弹及练习弹），在配备弹部分，东沙及南沙“指挥部”合计将近300枚，已满足东沙及南沙“指挥部”配备数量，可于防卫作战阶段，作为反舟波攻击及反登陆任务使用	1
关于索赔，苏伊士运河当局回应，在事故调查结果出炉之前，苏伊士运河当局暂不会提出相关索赔事宜，但会保留索赔权对责任方追究赔款	1
荆酒酒拽着他的衣服差点把他拽翻了不说，最后顺着爬上去，骑在了他的脖子上	3
贝兹莫尔：对手会用3、4人防守库里，他把球队抗在自己肩上_虎扑NBA新闻	2
杨玉燕不信的目光当即扫到他脸上：“你？”	3
截至第3节结束，达米安-利拉德上场31分钟，19投10中，得到26分5篮板8助攻。	2
周军生拿起锉刀，经过3个小时不停打磨，竟仿制出一个功能相似的螺栓！柴油机再次“欢唱”起来，老兵搓着手上的血泡，咧嘴笑了	1
祝颜舒一听就说：“家里没空房！都住着人呢	3
 我现在已经是个老妇人了	5
乐知时全程看着这两人的一举一动，心里有点疑惑，但连疑惑的点都很模糊	3
』说这话的人,既不明白爱情,也不明白秘密	5
太阳今日战胜爵士，战绩升至联盟第一_虎扑NBA新闻	2
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
“班乡君？”容瑕想了想，“前些日子被退婚的那个？”	3
因为要把柯震东的近景和特写镜头剔除 所以反打镜头连续使用 形成大量的跳切 这在历史在也没谁了……不过大量的越轴镜头是故意的 还是不懂轴线造成的？	5
还多喜欢陆贞和高湛的，但是把北齐从一个乱七八糟的朝代洗白成这样，不大好吧？你换个名字也好哇	5
如今乍一看到这么多老面孔，还有下面吵吵闹闹不计其数的新人，不禁有些感慨	3
“我认为他已经是今年的最佳新人了。”博雷戈回答道。	2
”他皱了皱眉	3
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
对拒绝美舰停靠香港，新华社此前曾评论表示，美军不会不知道，香港是中国的领土	1
兄妹俩是一体的两面，代表着人类爱的两种极端	5
Damien Chazelle对电影语言的掌控极好，但脑子里的思想实在是太恶心	5
塔顶的人也听到了方才那声惊天动地的惨叫	3
马天保就把她手里的菜篮子接过去了，张妈的神情更慈祥了些，更加愿意拉着他说一些私房话	3
横批：云端烂	5
短时间内，摄取剂量一旦超过100毫希沃特，人体就会受到伤害，如果超过4000毫希沃特，将会直接导致死亡	1
在现实中的残酷，我可以骄傲的比着我的中指说，FUCK YOU！！！ 在喧嚣中感受真实，即使真实的世界中有的只是嘲笑和讽刺	5
银河护卫队在拯救宇宙，复仇者联盟在拯救地球的同时，蚁人跟黄衫客经过一场激斗，拯救了女儿的卧室	5
坎帕佐全场得到19分6篮板10助攻2抢断，得分篮板创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
美国海军犯罪调查处的发言人杰夫·休斯顿据拒绝提供有关弹药失踪案件的材料、报告或是抓捕行动的细节	1
屎尿屁、菊花、荤段子满天飞，污到不忍直视	5
发现这部剧简直拯救了我的抑郁	5
该记者回复道：“因为是勒布朗自己告诉球队他什么时候准备好出战了，而不是反过来。”	2
世界真冷酷，这样活不长的	5
阴氏忍不住道：“埋到别庄有什么用，到时候新帝抄家，我们还能进得去别庄？”	3
江胜临从箱中取出一个小瓶：“尝尝	3
她先拿走杨玉蝉的笔记本，说：“餐桌不是看书的地方，收起来	3
在习近平访问期间，菲律宾和中国签署了29份协议，包括开发南海石油和天然气资源的协议	1
八卦集中营和八卦放大器	3
关于因右腿筋拉伤缺席的詹姆斯-哈登，纳什表示他“距离复出还早”。	2
但白遇淮不知道呀	3
孙望仙：“你给我继续跪着！”	3
当下的每一任都谈不上最爱，最爱只能是「只是当时已惘然」	5
该舰在4月11日到7月21日的部署中，仅仅在地中海水域进行了巡航，既没有进入红海，也没有去波斯湾，这让该舰能够以较短的时间完成部署，同时也能够在地中海维持较长时间的巡航，给地中海水域的俄罗斯和叙利亚军队以更大的压力；而在本次巡航中，“杜鲁门”号在7天内从挪威海机动到地中海，航程接近7000海里，几乎让舰队以20节以上的航速不停歇跑了一周，在战略上达成了极大的突然性	1
没玩过的会觉得很难看，玩过的觉得更难看	5
美国此时也动作不断，将派军舰进入黑海，国务卿布林肯11日还喊话，“如果俄罗斯鲁莽或侵略性行事，将会有代价和后果”	1
如果一定要给这个承诺加上一个期限的话，我希望是“一万年”	5
菅义伟在记者会上强调：“将继续强烈要求早日重启谈判	1
就劇情上來說中規中矩，一直開無雙的腦殘男主角，陰險心機的阿爾弗雷大帝，跟神秘兮兮的美女巫師，差點以為我是在看亞瑟王	5
姚佳回头看看孟星哲，朝他一耸肩	3
挂断电话后，林芊看着姚佳	3
近期，一些国家罔顾南海局势降温的事实，竭力想打破南海局势向稳向好的趋势，打着所谓“自由巡航”的名义，频频派出军舰、军机做出挑衅性动作，这完全是不得人心的举动，也让世人充分认清了某些国家企图在南海地区制造矛盾混乱渔利的险恶用心	1
”当地时间11日，美国国务卿布林肯在接受美媒采访时再就涉台问题大放厥词，声称任何通过武力改变现状的行为都将犯下“严重错误”	1
”文章分析，正是中国在芯片制造领域的不足，让美国看到了借此打压中国的机会，中国也的确受到了美国行动的影响	1
她坚决不会答应他	3
《罗马风情画》是罗马城的神圣排泄物	5
的确是充满话题性的作品，教授的配乐仍然无可匹敌	5
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
怎么就突然要去了？	3
宋煜听罢瞥了他一眼，又轻飘飘移开视线	3
”宋煜转身准备走，都忘了旁边有个乐知时，一下子就撞他身上，撞得乐知时后退半步，手里的炒栗子袋子差地撞掉出去，又被他紧紧接住	3
“亨特在过去的几天里没有进行任何的场上训练，我不知道他什么时候能完成复出。”麦克米兰在采访中表示。	2
“孟星哲，你都那么大岁数了，怎么比我还幼稚啊！”	3
孟星哲云淡风轻地说了个数	3
单看他的表情神态，他已经提前用自信在把众生往地里碾了	3
嘿嘿，炫技的作品，情节一般	5
蒋洛目光落在班婳白嫩的耳垂以及手腕上，随后飞快地移开自己的视线，不屑地挑眉	3
scott告诉我"you really should see the film, everyone want such a boyfriend as River, and he can fall asleep anytime" 看了,但是却发现自己也是一个river...迷失爱情,然后选择沉睡在迷失中.	5
加上京城里贵人多，就连普通老百姓，都有可能一两门显赫的亲戚，所以为了京城的治安，他简直是操碎了心	3
全场比赛，小哈达威出战35分钟，23投13中，其中三分球10投6中，罚球10投10中，得到42分1篮板3助攻1抢断。	2
香港海事处网站截图 图源：香港海事处	1
法国大使馆在3月31日的一份声明中说，隶属于“圣女贞德”行动的“雷电”号两栖攻击舰和“絮库夫”号护卫舰于今年2月离开法国，执行为期5个月的印度洋-太平洋部署任务，展示了法国在战略领域部署资产的能力，同时增强与地区主要伙伴的互操作性，特别是与印度	1
直到荆廷华的车到了现场，他们才冲了上去	3
但主题太浅，内容太clinche，总体就是加州白左逃避现实的两个小时，但曲终人散，发生的一切都发生了，白宫里坐的依然是那个橘黄的玩意儿	5
从出教室起，宋煜的手机一直震个不停，他实在受不了了，拿出来看了一眼，是秦彦发来的	3
一段时间以来，某大国的影子一直围绕着太平岛话题，真真假假、虚虚实实地摇来晃去	1
观察者网注意到，在美国商务部再度下“黑手”之前，美媒《华盛顿邮报》曾发文炒作，称天津飞腾使用美国软件设计芯片，帮助中国军方研发高超声速导弹，并称这些芯片是由中国台湾的台积电代工	1
陈言说，虽然过去也有大陆、台湾或者是香港方面的渔船登岛，但是登岛最多的还是日本	1
比周星驰的降魔篇好看	5
印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力	5
刘桢道：“阿母，阿兄，如今阿父安然无事，我们一家人也能得以幸免，这已经是最好的结果了，许叔父为了我们甘冒窝藏逃犯家眷罪名的风险，我们更应善自珍重，以免牵累叔父	3
少年怎么还没动？	3
参考消息网4月8日报道 据台湾中时新闻网4月6日发表题为《辽宁舰在台周边演训 专家：做给美日看》的报道，辽宁舰编队4月4日率队通过宫古海峡，4月5日更宣布在台湾周边海域进行训练	1
剧情发展到了大陆，似乎预示着香港与大陆的交流日益密切，与大陆扯上点关系的警察故事，似乎多了一些社会主义动作片的味道	5
“不必送了，我家的马车就在楼下	3
大量运用镜像的修辞策略和开放式构图，氤氲于光影中的迷离气格，文艺台词	5
五角大楼的一位官员对美国有线电视新闻网表示，当前计划的增援行动向莫斯科发出信号，表明华盛顿已因乌克兰冲突进入戒备状态	1
十、《中华人民共和国政府与菲律宾共和国政府文化合作协定2019年至2023年执行计划》	1
来源：观察者网	1
”乐知时一口干掉最后的火腿肠，吃饱后运气也变好，扔纸盒时正巧赶上一辆空车	3
小辈们噤若寒蝉，看着长辈之间激烈争吵，出去也不是，留下也不是，一时都面露尴尬	3
保罗本赛季至今中投总得分和命中率均排在联盟第一_虎扑NBA新闻	2
该男子认为，自己合法拥有坦克和炮枪，但不确定它们是否已被停用	1
3.所谓人之常情，常常会因为太过司空见惯而被滥用；所幸还有吉田修一和李相日，以及这群日本名优，真的是在发自肺腑地为“信任”这个词做一场认真的注解	5
赢了之后，这家伙还打字气姚佳：王者车手，你过弯不太行啊，怎么总撞上我呢？少一些碰撞多一些爱啊~	3
嗯，just stop blaming yourself for someone else's fault.	5
杰克·琼斯大电影	5
这个困局，她又该怎么破？	3
新疆有信心应对从未停歇的挑战，有能力保一方安宁，有责任告天下安澜！	1
报道援引一家智库的报告指出，“相比较于美海空军的空中侦察力量，私人防务公司的侦察机在应对处理‘灰色地带’问题时具有更大的灵活性，减少了直接军事对抗带来的外交压力……这无疑表明美国今后将继续保持军警民三管齐下继续在亚太地区开展联合行动的态势”	1
宋煜拿起一支粉笔，面对黑板写字	3
“先生，您消消气，我很抱歉我们的产品给您带去了非常不好的体验，您看现在我们可以为您做些什么呢？”	3
姚佳看着她，心头一亮	3
童年印象中的经典韩剧	5
“我这儿一共七十二块三毛	3
“这种说法站不住脚！”广东海洋大学原副校长朱坚真12日在接受《环球时报》记者采访时说，“这种恶劣影响不可能在短期之内消失，甚至几百上千年都消失不了”	1
画面绝美，故事贫瘠；无对白让画面更美，但也让故事更贫瘠	5
赵立坚说，目前国际舆论对日方拟决定核废水排海高度关注，普遍表示质疑和反对	1
谈到小迈克尔-波特的进步，马龙说：“他值得所有的称赞，在默里受伤之后，他的比赛水平上了一个台阶。进攻对他来说真的很容易，但他在防守端投入的越来越多了。”	2
骑士球员科林-塞克斯顿，艾萨克-奥科罗，切迪-奥斯曼，凯文-乐福和贾勒特-阿伦将首发出战今日球队与热火的比赛。	2
出租车好不容易趟出堵车的河流，停在了家门口	3
又去重温了一下，觉得最大的败笔就是苏珊洗白那段，什么鬼	5
叶公好龟也给不了高分了	5
情怀被消费了，剪辑的太烂了	5
黄海和东海的纵深宽度平均仅有400-500公里，水深平均不到200米，因此使用海军的轻型舰艇和岸基飞机就足以保障巡逻守卫	1
“白哥什么时候找到的？”其他人都呆了	3
僵尸先生，鬼片里唯一喜欢的一个系列	5
谢耳朵情商简直可以比拟小学生了，居然还有个跟女人没法沟通，醉酒后却恢复正常的印裔，另外两个还相对比较正常一点！当宅男中的宅男遇到金发美女会擦出什么样的火花呢？	5
许众芳为此特地减少了上山的次数，但每次从他带来的消息来看，别说上山来抓人，就连他每次上山，也没有发现被跟踪的痕迹	3
那天程誉说考虑一下	3
白素贞、小青、许仙站在一起总有些违和	5
但是问题来了……	3
还没来得及说几句话，铃就响了，秦彦麻溜儿回了教室	3
姚佳看着田华生，听着他的话，忽然觉得有些想开了	3
柜台前的乐知时却大喊了一声不可以，然后一屁股坐在地上，死死抱住宋煜大腿，哭着求他	3
（海外网/李芳 实习编译/郝梓岑）	1
大银幕把那种惊天地泣鬼神的力量疯狂地释放出来，所有角色都是悲剧的一部分，在混乱和杀戮中疯狂，最后走向家族的土崩瓦解	5
准备把之前说过的关于斯皮尔伯格作品已然老气、工整之类的话统统收回，今晚计划着将老斯的头像挂在床头，跪着睡	5
“如花美眷，似水流年	5
双方将继续鼓励本国公民赴对方国家旅游，加强旅游基础设施开发合作，鼓励两国航空公司开通更多直航航线，进一步便利双向人员往来	1
赛后，活塞主教练德韦恩-凯西接受媒体采访，谈到了活塞球员以赛亚-斯图尔特。	2
海关将坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，落实好中央经济工作会议精神，按照《政府工作报告》总体部署，坚持稳中求进工作总基调，扎实做好“六稳”工作、全面落实“六保”任务，以更加有力的举措推动各项工作落实，确保“十四五”外贸开好局、起好步	1
报道称，美国空军计划总共购买至少144架F-15EX，以取代其平均机龄达37年，并在承受兵力结构压力的F-15C/D战斗机	1
真的很好笑，而且每个动物形象都很可爱！	5
夺岛作战必然是立体作战，包括制空权夺取、实施空地打击以及两栖作战能力，靠这些威力有限的武器装备以及近射程迫击炮来实施岛屿作战，战力有限	1
白遇淮看了眼不远处的荆酒酒，面无表情地打字：“演技稀烂	3
伴随着深情动人的献花曲，使馆外交官将花篮抬至塔基平台处	1
在《华盛顿邮报》报道发出后，美国商务部4月8日发布公告称，已将包括天津飞腾在内的7家中国实体列入所谓“实体清单”，实施出口管制，并声称其从事的活动“威胁美国国家安全或外交政策利益”	1
不过，俄方在本国境内调遣军队不应引起他国担忧	1
叱咤风云的主公，变成发疯失常之人	5
奥斯卡-罗伯特森：威少会超越我，我为他感到开心_虎扑NBA新闻	2
看到最后实在难受，我们对待不顺从的女性从来都是这一套荡妇羞辱	5
她当然不会啊	3
三分绝杀！科尔-安东尼第4节砍下15分_虎扑NBA新闻	2
尽管成龙的表演比以往更加优秀，但与其说“导演让他负责动作线路”不如说“又一个导演把他当成了动作戏工具”，这对一个“演员”来说还是稍显可悲了点	5
看了几集就看不下去了，编剧强行给人灌输“女人必须要和男人在一起，不结婚就会死”的理念，而且女主的妈妈超级讨厌，要是我肯定搬出去住了怎么，就冲王丽坤给2星	5
程誉冲了个澡出来，穿上浴袍，以为薛宥卡走了，结果一进房间，就看见他坐在自己椅子上，趴在书桌前，也不知道在想什么	3
在当时应该是好的影片	5
唉，也是他太年轻了，没有告诉家里就乱借钱，让他爸爸妈妈知道了一定要骂他的！这种事可不敢再做了	3
总觉得很欣喜	5
许众芳忙让刘楠和刘桢扶起张氏，又拍着胸脯保证：“嫂嫂放心，便是豁出我这条命，我许众芳也会尽力护你和孩子们周全的！”	3
“说的就是你	3
不仅如此，巨型浮动平台因为抗风浪能力强，在台风经过时还可以作为远海渔船和其他运输船舶的避风港	1
12国防长谴责暴力，拜登发声：绝不接受	1
姬平气极而笑，说话开始口不择言：“大兄是宗子，自然不惧，左右将来姬家都是你的，哪里管得了我们这些弟弟是否能出得了头了？”	3
帕斯卡尔-西亚卡姆	2
即便我懂得，也无法与你畅谈	5
时间把演台偶像剧的胡歌变成演话剧的五号病人，也把玩泥巴的臭小子们变成一群群大学生	5
而台军这次泄露的，则是专门用来接收信号的那个部分，所以有人误认为是无源雷达	1
班家父子互相对看一眼，齐齐扭头看向阴氏，想在她这里得到答案	3
亲绿的“三立新闻网”则宣称“台军对于台湾周遭的海空域动态都有充分掌握”，报道还特别提到辽宁舰航母编队台海演训将“常态化”	1
8.0 奋不顾身，横冲直撞，时常闷骚也能明骚，想硬的时候就硬，害臊了就捂着	5
这话当着大家面，姚佳没好意思直说	3
没演技的乡村爱情，其实故事还不错	5
台湾苹果新闻网4月7日发表报道称，解放军辽宁舰航母编队5月4日从日本宫古海峡，经由台湾地区东部外海进入西太平洋进行演训	1
这意味着一切	1
在Moonlight拿了最佳，在得知任航自殺	5
终于对郭富城的动起来有所改观了	5
张氏一脸吃惊：“哪来的钱？”	3
无厘头的室内情景剧，看的时候会跟着主演笑	5
是走不去的悲伤，还是豁然的开朗	5
“我那时候才五岁，你们太过分了！”他一边说一边往外走，看起来像个僵硬的小机器人，在模拟人类愤怒的情形	3
标准的恋爱拯救地球，人物性格太单薄了，后半段拖沓，结尾尴尬，感觉90分钟就能解决的一个故事居然搞了100多分钟，当然OP也是很震惊【	5
小说很曲折，短短一部电影很难把作者想说的表达完整	5
因为有了一起在黑暗里等天亮之美的人，片头面向大海的那句“努力，奋斗”才不显得彻底的落寞吧	5
仇大师心一沉，挖了出来	3
非常套路的中韩温情喜剧，吕中的表演最好	5
“容伯爷，”坐进轿子里的班淮从轿窗伸出脑袋，醉醺醺道，“你这个朋友我交定了！”	3
翻遍全中国就连一个看着像孔侑这么舒服的男演员都找不出来	5
詹姆斯谈复出：我没有做对抗或5对5训练，6周来首战感觉还行_虎扑NBA新闻	2
仿佛洗了个心灵桑拿浴，泪流满面	5
如果说结构复杂脑洞奇特的电影可以说明一个编导的天分，一部沉稳有力的剧情电影则是真正证明一个导演是否是好导演的尺码	5
黑色代表海军的燃料油，是一种重油；黄色代表着柴油；蓝色的代表了航（空）煤（油），我们也叫高闪点喷气燃料，就是为航母上飞机输送的油料	1
I only want to love you.	5
麦格雷戈认为，如今在白宫椭圆形办公室中没有成年人可以说“不”	1
这是我第一次知道重庆的样子，多年后我去了重庆，这座城市真的与众不同	5
正因为自身的神经质特质，艾维经历了两次失败的婚姻	5
这一部的难度似乎比上一部更大，面对的危机更加严峻：女朋友被绑，警察局也让匪徒炸掉，然而不管危机有多重大，情形有多严峻，成龙照样可以凭借一己之力解决这一帮匪徒，个人英雄主义已然成了成龙绝大部分影片的标签	5
谈到丹吉洛-拉塞尔，芬奇说：“他显然是首发级别的球员，但球队最近的节奏不错，所以还是会让他暂时继续打替补。”	2
 美联社7日的一篇报道称，美国军方警告说，大陆可能正在加速推进夺取台湾控制权的时间表	1
众所周知，静亭侯此人十分荒唐，唯一怕的只有两个女人，一个是他母亲德宁大长公主，一个是他的夫人阴氏，平时身上揣的银票，从来没超过五百两	3
长青王带着班婳等人站在帐外，等候云庆帝的召见	3
又是一部看看trailer就可以的电影	5
只能说明爱得不够	5
这是迪士尼城堡最抢戏的一次hhhh	5
风格明显，没有剧情，您演老了，观众也看老了，真的该去演反派了，纯粹为老家伙加颗星	5
没什么好说、只能看演员的片子，黄子华依旧负责搞笑、李子雄难得不当反派以及一众靓女们	5
“真的很羡慕中国”，康奈尔大学研究城市规划的历史学家托马斯·坎帕内拉表示，“中国人看起来能做到我们过去常常做的这些事	1
班婳看了一眼，只见那肉红红黑黑，卖相实在有些惨不忍睹	3
祝小穗被吓得不轻，“刷拉”一下将车帘牢牢拉住，惊魂未定地想，江湖中人果然好没见过世面，就算我家公子的确风姿不凡，但挤在马车前落泪嘶喊，似乎也略显过分了	3
姚佳忍不住了	3
她不给姚佳和田华生说话的机会，直接冲进玄关，敲佟雨墨的房门：“小姑娘，你出来，你说句话，是不是你答应让我们用你家的网的？”	3
云庆帝看着眼前娇娇悄悄的小姑娘，实在无法把她跟满脸络腮胡的猛将联系起来，越想越觉得这个画面有些好笑，他忍不住笑出了声，“好好好，当真是巾帼不让须眉，班大将军教得好	3
从初一开始就和乐知时做同学，蒋宇凡知道他过敏的事，就是没想到能这么严重，他好奇问道：“你是怎么知道自己过敏的？这么严重的话，第一次发现的时候应该很危险吧	3
尤教授还友情出演过基情四射的gay porn cartoon 好吧那应该是类似fanfiction的山寨作品	5
曾志伟上一部致敬了教父，这一部恶搞伊斯特伍德，看来是真影迷啊	5
厉随被他吵得心烦：“再说一句话，我就把你丢进寒潭	3
她没有上学，在家里请家庭老师，正与茱丽说她的家庭老师是一个多么可恶的人，还说平时背着家庭老师看小说，两人颇有共同语言	3
各种迈克尔贝啊，制作方挺有钱，哦	5
喜剧处理也用力过猛，与《钢的琴》等中国工厂特色魔幻现实主义片完全不可同日而语	5
薛宥卡揉了揉眼睛：“没人会偷东西	3
家丁与护卫根据职责不同，衣裳的颜色也不同，列队整齐，威武不凡，不比任何江湖门派逊色	3
杨玉蝉仔细想了想，反思她是绝对不会借钱去请人去凯悦大酒店的！哪怕不需要借钱，她也不会请人去那么贵的地方吃饭	3
中国藏南地区一印度桥梁垮塌 一辆货车坠入河中(图)	1
这是你的大女儿吧？真可爱，十几了？”	3
赵明传依旧叹气，唉	3
另外，C919的取证试飞也将由6架飞机完成，104/105/106架机目前也已经开始总装或部装，并计划于2019年底投入取证试飞	1
我们还是太热衷主题与意义了，以至于忽视了传递主题的方式与合理性	5
国际文传电讯社援引他的话报道称：“北约国家造访黑海以及（他们的）军舰的停留时间有所增加	1
储晋出来迎接客人：“哎？是你啊小朋友	3
杨二小姐没有存钱的爱好，动不动就花一块多钱买书，她哪里会有钱？	3
据美国海军学会网站（USNI）当地时间4月8日报道，美国海军少将盖尔·谢弗（Gayle Shaffer）在新闻发布会上表示，35%的美军现役水兵已经进行完全免疫的新冠疫苗接种	1
后半部分大量的电脑特技，使原有的本真味道尽失	5
薛宥卡爱出门玩，爷爷奶奶也不说他，只是会叮嘱他：“功课记得做，你妈妈可说了，要检查你作业的	3
张妈：“多亏我机灵呢！一把将他拉走，还对人说那是我侄子！”	3
女儿十三岁时，与忠平伯府嫡次子谢启临定亲，哪知道临出阁了，谢启临突然找到“真爱”，跟“真爱”私奔了	3
“……你又不是别人，摸你怎么了	3
本赛季常规赛至今，鲍尔场均上场28.6分钟，得到15.9分5.9篮板6.1助攻1.6抢断，蒙克场均上场21.7分钟，得到13.1分2.7篮板1.9助攻0.5抢断。	2
海神娘娘，被少年的真诚感动，又回到了民间故事的逻辑	5
拆了线后，他现在走路爬山都没有什么大问题了	3
虎扑05月01日讯 根据骑士记者Chris Fedor的报道，联盟消息人士透露，骑士球员马修-戴拉维多瓦可能会赛季报销。	2
这是接地气的普通家庭？明明是另一个时代的总裁文！几十年如一日的人设和爱情简直肤浅到可怕	5
日本《读卖新闻》报道，美军B-52战略轰炸机与日本航空自卫队的战斗机27日不仅在有钓鱼岛及其附属岛屿的东海进行联合演训，B-52战略轰炸机还从日本海北上，与日本航空自卫队的多架战斗机举行联合演训	1
“三和四之间，存在着一个整数？”	3
贝洛南也跟了过去，一脸的看热闹不嫌事大	3
黑白色调，诗化的语言，闪现着老塔般的灵光	5
孟星哲闻声笑了下，说：“倒也不是不能教，但她的事是她的事，关我什么事呢？”	3
我当然注意到各国在增加海军实力，我们与各国海军合作，只是加强我们的自身实力以及更了解其他海军，这一切是为了这个区域更加稳定和安全	1
不过看了那样的录像带谁都会把持不住吧	5
姚佳想了想，说：“我不知道我这种没精神你能不能理解，就是，白天培训的时候，我忽然发现所有人都比我强	3
虽然看他冷冰冰的样子，经纪人是没看出来哪儿像重情了	3
美式青喜片的典范之作吧	5
一名落魄贵族公爵，在家人为他安排的相亲宴会上，他为了追踪一个陌生人，疯狂科学家斯图尔特，无意闯入时空隧道，来到了100多年后的21世纪，斯	5
董祭锋连忙一脸郑重的说：“这种话可不能乱说！我还是学生，学习的还远远不够！”	3
“行行行，不管是什么，先拿走吧	3
艾泽拉斯传说 我们永恒的魔兽世界	5
布鲁斯·威利斯处处与别人唱反调而引发的幽默效果在剧中尤其突出	5
虎扑05月02日讯 今日，尼克斯官方更新推特，晒出一组球员们的训练照为明日的比赛预热。	2
台湾“国防部”22日晚9时15分发布新闻稿证实，两艘美国军舰当天从鹅銮鼻海域由南向北航经台湾海峡，此次属美舰例行性通过台湾海峡国际水域，“相关细节由美国政府进行说明”	1
因自主初恋遭囚禁的沈韶华是燃烧灵魂的代表，她沉浸在自己精神世界，忧郁无力感的文笔触动了章能，他们的爱情像阳台上裹着披肩的舞蹈，是脱离红尘又不经风雨的，余老板作为远驻的追慕者，挥武士刀发狂地保护爱人愿跳下救命船同甘共苦，结局却只能是弱女子投入到解放军这个更强大政治权力的怀抱	5
他强调说：“针对任何形式的威胁，我们有能力做出适当的反应，而不是被政治对手牵着鼻子走”	1
倪乐雄同时补充道，两国海军很可能只是“表明姿态”，不太可能发动攻击	1
中年男人对人生和爱情的碎碎念，伍迪·艾伦风格的集大成之作	5
美国有线电视新闻网独家报道称，多名美国国防部官员透露美军太平洋舰队已经制定了一项秘密提案，计划在全球范围内展示武力，报道称该提案建议太平洋舰队在11月的一周内进行一系列活动，以证明美国可同时在多条战线对多个潜在对手进行反击	1
而在4月7日，美国务院发言人普赖斯再次宣称：“在包括南海在内的太平洋地区对菲律宾武装部队、公共船只或飞机发动武装袭击，我们将根据美菲《共同防御条约》承担义务	1
白遇淮盯着看了会儿	3
大概是意识到这个悖论于是这部黑化来的特别快也特别遭心，不过阿纳金大部分是为爱堕落这一点就很难让人对他进行苛责	5
我的运气如果维持不住，我很快就会遭遇更大的祸事	3
祝燕隐心想，我居然收集了这么多武林秘籍，我好了不起	3
也不是为了升官发财	1
日本正研发高超音速武器 应对中国海军在东海行动	1
佟雨墨她们取完咖啡，三个人走到散座坐下了，佟雨墨毫不意外地占据着离孟星哲最近的散座	3
“这怎么回事？工作人员检查一下！”	3
三部中最喜欢这部,没有要交代的任务,也没有要收尾的包袱,可以自由发挥	5
虽然是很多年前看过， 但我仍然记得那把充电枪以及老施借助对方的红外瞄准，一枪毙敌的场面	5
实际上他是半个月前才过的十一岁生日	3
没有像现在的有些电视剧，看得尴尬癌都出来了	5
荆酒酒：“……”	3
细节二，被允许在香港过感恩节	1
看前方黑洞洞，定是那贼巢穴，带俺赶上前去杀他个干干净净	5
青春类型电影大跃进式的爆发的产物	5
林芊过来做了记录，顺便警告他：“这是你这个月最后一次迟到机会，如果再有，你就真的得走人了	3
不过话说回来，如果说发达的主义已经建起了，接下来的内容会精彩吗，还能打起精神来吗？没做什么特别的事，笑都不行吗	5
苏纯钧就放下手中的笔和书本，把茶和点心拿过来，陪杨二小姐吃点心	3
为党和人民的利益贡献自己的一切	1
珍妮和伊芙聊哲学太迷人	5
我竟然没有打分？记得这个电影还蛮可爱的	5
【B-】人性寓言一如既往的简单直白化，韩国类型片里的人，都是“过滤”过的人，英国的惊变28天比你们不知高到哪去了！这部电影存在的最大意义也就是被好事之徒作为“甩出中国电影XX条街”的靶子而已	5
“为了取得成功，他必须要成为可以命中三分球的球员，看到他的努力得到回报，这很棒。”塞拉斯说道。	2
玫瑰花蕾的致敬梗让人看得热泪盈眶	5
看来吃货民族就是吃货民族，美食文化源远流长，就算是在两千多年前，只要有钱，就不愁没有好东西吃	3
王万川：“安小姐的家庭老师是教她《女则》《女四书》的，一张口全是冬烘臭气，熏人欲呕	3
她话没说完，于氏已经腿软得走不动路了，直接往旁边就是一歪	3
厉随带着祝燕隐翻身下马	3
荆酒酒暗自嘀咕着，抽了下手，却没能抽回来	3
“没有，我们只寻了周围一圈	3
如果他还想继续担任德国驻塞尔维亚外交代表的话，我们要求德国大使为这些侮辱性的言论向塞尔维亚人民道歉	1
明年，再来到海滩的宝莲，或许已是情场高手！	5
吴太太紧张道：“一直没来向您问好，以前受您照顾那么多，实在是不好意思	3
2020年10月进行的这场空射，作为其空中发射效果演示环节，是去年项目融合（Project Convergence）军事演习的一部分	1
原标题：延长核军控条约后，俄美首次交换核武器数量数据	1
有些笑点，也转眼就忘，只记得意大利男人都是浓眉大鼻子痴汉脸，混蛋得光明磊落	5
塔特姆：听到老爸为我感到骄傲意味着很多，以前他从不夸我_虎扑NBA新闻	2
Let me sing you a waltz, out of no where, out of my thoughts.	5
菅义伟3日说：“对于中国继续进行单方面的开发行为，深感遗憾	1
薛宥卡始终记得他那天问自己要钱，记得那晚上毫不客气地关门，记得他在桑葚园要举报自己偷东西	3
比如加拿大博主Daniel Dumbrill就讽刺说：我一直以为美国是为了人权和民众才发动战争的，而那些被美国攻打的地方有石油只是个巧合……	1
往后拖，拖一集减一星	5
他脱下租来的西装外套，丝毫不认生的钻进了厨房	3
英式屎尿屁精液加S级的幽默，这部片请一定绝对不要在吃饭或者是唱东西的时候看，不听我的劝告你一定会后悔的	5
戴德蒙一直让自己保持在很高的健康水平上，他之前打首发，现在面对更紧凑的出场时间，他能够带着全部能量打球。”	2
所以是值得观看的动漫！	5
迫切要求官兵强化科技练兵	1
冲着王丽坤看的	5
《新削减战略武器条约》的文本未作任何修改，也未增添额外条款	1
中国因此担心美国会利用和东盟国家合作开发油气的机会，扩大在南海的影响力	1
去之前补个课	5
轻视中国的技术实力会怎样？或许这就是答案之一	1
本赛季常规赛至今，沃尔共上场40次，场均上场32.2分钟，得到20.6分4.3篮板6.9助攻1.1抢断0.8盖帽，投篮命中率为40.4%，三分命中率为31.7%。	2
“在下青山派刘庆，特来拜会祝公子	3
所谓的同志元素也只是调节气氛罢了	5
原标题：“芯片之争，中国绝非美国想象的无能为力”	1
2013年整合海上执法机构，设立了在规模和装备上超过日本海上保安厅的中国海警局	1
等到年末盘帐时，祝颜舒笑着说：“因为燕燕，今年家里竟然多了几百块钱呢！”	3
这个时候外面传来比风声更大的拍门声，她马上爬起来，和衣跑去探看	3
”共同社认为，可见安倍无意提出钓鱼岛问题给喜庆氛围泼冷水	1
但不知为何，宋煜一问，他就说了	3
来源：环球时报	1
女版髒話大全~Lily Tomlin好有趣	5
报道指出，这四艘海警船在汇合之后，继续在这片海域内航行，并在11日上午10点6分至24分左右，从钓鱼岛西北偏北方向“入侵”了日本“领海”	1
最后，八成部落猪看着联盟主角脸的完场，却依然为了艾泽拉斯大陆！尽管没有好的文字载体，但纯影视作品不输魔戒	5
只想问一句！什么时候洗蓝！这画质每次想重刷都下不去手！	5
他没有刻意发骚，但他身形颀长，面貌英俊，薄唇只是轻抿着，一股天然的禁欲和天然的骚立刻矛盾又和谐地交织在一起，升腾在他的气质里	3
这部电影是和同学一起去看的 看之前还特意带了纸巾 害怕会哭成狗 结果看完电影 全程冷漠脸 校园初恋 成长 这类青春片很多 然而这部电影我也没有看到它的诚意 倪妮很美 彭于晏也很帅 其他没有让我感动的剧情 王菲的主题曲倒是让人泪目	5
在这方狭小的天地里，周军生一待就是17年	1
“那倒是，我也不想补课	3
《西游记》是个神IP	5
杨玉燕不禁往他那里靠了靠	3
太一般了，人物还没立住就强行让他们搞牵绊	5
“南海战略态势感知”智库官方微博（@南海战略态势感知 ）4月12日消息，美国海军“罗斯福”号航空母舰（CVN-71）已于北京时间12日上午10时离开南海	1
刘桢气急反笑	3
PS：神奇女侠比想象中好看不少，尤其是制服妆比素人妆更好	5
姚佳觉得眼前这位大哥，心比女人还像沉在海底的针	3
于是周围等着看诊看热闹的江湖中人就又惊呆了，这位祝公子，先是与厉宫主在长街上亲切相谈，后又被江神医如此热情相待，背后得隐藏着多么尊贵的身份地位，根本不敢想啊，江南大户果然了不起	3
很多经典桥段，看好多遍都不会厌，其实我一直觉得女主秋香的存在其实挺多余的	5
学生们自然不想付这么多钱，正在商量你做一件衬衣，我做一条裤子，另一人再做一件西装外套，这不就能凑齐一套了吗？	3
 然后我就退出电影界，当然我也没脸待在圈子里了	5
韩国人一本正经的讲僵尸故事会导致通篇都是笑点	5
厉随收回视线：“垂柳书院只是一个联络点，张参最近被泡得奄奄一息，更是做不成什么	3
老想看那个officer变僵尸，结果铺垫那么多，竟然最后是男主角被传染	5
麦凯恩号穿航台湾海峡 美国挑事的剧本将如何发展？	1
宋煜看他一眼，“你进去吧	3
电影感上还需要再打磨一下，但总体瑕不掩瑜	5
天生的偏见再加上娄氏和大儿子在旁边煽风点火，可以想象，这对父子要改善关系，除非刘薪自己醒悟过来	3
在2001年，最好的歼-8D同期技术水平，已经远远落后于美台	1
毕竟爱吃炸鸡的一般都是年轻人，年轻人的特点除了年轻就是对高新事物接受度高	3
周星驰的电影是欢乐的喜剧，但是看过之后总会留下一点深刻的记忆，那就是他电影的精华	5
其实不太现实，不过爱情从来不是现实的东西	5
根据数据媒体ESPN Stats & Info的统计，特雷-杨在职业生涯前三个赛季已经58次得到30+，追平鲍勃-佩蒂特保持的队史纪录。	2
请注意，这个细节：光亮一点的地方	1
红隼反装甲火箭使用的火箭弹分为“攻坚火箭弹”及“反装甲火箭弹”两种，发射器在使用后即可抛弃，符合战场作战机动轻便的需求；“中科院”并在红隼火箭弹的基础上，研制性能更佳、威力更强的反装甲火箭系统及反装甲导弹	1
仔细一问，果然是糕糕的哮喘犯了	3
许众芳：“是我告诉他的，姬小郎问了我好几回，又向我保证他一定不会泄露出去，我见他平日为人也颇可信，对你们又足够信义，便告诉他了，他就托我把这卷书给你，说山中清苦，你必然无以消遣，先拿着看，他下次再随我进来探你	3
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
“我很努力了	3
没有特别喜欢这一部，一直想着结婚的女性真的是好典型	5
小粉象消失的瞬间看哭了，居然能把抽象的童年消逝变成了这么细致温情的意象，全片就两个情节达到了这个高度，第二个是结尾猫的脑子	5
姬家的家族底蕴远比刘家深厚得多，同样是木屋，从建筑结构就可以明显看出来，姬家的屋子明显要精巧许多，刘桢仔细观察了一下，就连屋顶上的瓦当隐约还纹着奇异的兽面图案	3
白遇淮说：“走吧，回去了	3
“这很贵吧，你买的时候肯定挑了很久	3
文章认为，日本海上保安厅虽然相当于具有国际水准的“准军事组织”，可以发挥防卫作用，但不被允许履行国防任务	1
程誉垂着眼笑的时候，眼底仿佛有星辰一般	3
如今的都市剧真是没几个看得下去的	5
大时代里的小人物，可悲可叹可怜	5
“我们知道凯利-乌布雷缺席，我们知道对手使用小个阵容，早早低位进攻，这会给我们带来三分球机会，这给我们帮助很大，而且我们还获得了罚球，在比赛初期，这么打对我们来说很不错。”小马丁说道。	2
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
所以他决心直接跟柜姐沟通	3
豆瓣50块钱礼券（不然干嘛来看）	5
为提高双方作战平台的互操作能力，美日舰艇不仅共享后勤数据，还进行了舰艇交互补给	1
打戏很精彩，就是李连杰好乡气	5
张柏芝刚出道时两条麻花辫，小脸粉扑扑圆乎乎，单纯可爱	5
尤其1988年能拍出这样的片子，死神的效果真的好帅，虽然觉得这只是一部儿童剧	5
要去看下原著	5
原标题：美军最新战机换装计划曝光，将首先在预备役部队形成战斗力	1
我喜欢我已经成为的样子	2
[环球时报-环球网报道 记者 郭媛丹]时隔上一轮会谈近两个月之后举行的中印第十一轮军长级会谈出现了新变化	1
孙炤硬顶着不让门关上	3
“我听听呗，你打算怎么不放过她？”贝洛南追问	3
家里的小博美犬啪嗒啪嗒跟在他屁股后头，乖乖坐在地上看他换鞋	3
“你们是不是，对客服这个岗位有什么误解？你们不会以为做客服还想拥有人权吧？”	3
“奶奶去打牌了	3
岁月失语 影像能言 电影剥离主观的独白 用少女的灵气 自然的静谧讽刺了破坏这一切美好的强权 少女对爱情的选择 反抗嫁与不爱之人的方式也是沉默的坚定的 强权犹如命定劫数 人渺小到如同蝼蚁一般 值得反思	5
“这小姑娘，长得水灵，山陵这地方养人，很出些美人	3
祝燕隐蹲在他面前：“你为什么会被困在这里，武林盟其他人呢？”	3
我们期待更加势均力敌的决斗，比如雷神大战超人，让复仇者联盟与正义联盟全面开战；又或者孙悟空大战超人，来一场空前绝后的东西大比拼	5
空旷的地下大殿里，寒气几乎浸透了墙壁与石阶，白色幽莲从石缝中倔强地生长出来，层层叠叠悬于半空	3
[文/观察者网 童黎]	1
乐知时的注意力被一只小鱼形状的气球吸引，跟在别人屁股后面就走了	3
配乐赞到肾爆	5
仲有坦克同埋飞机	5
很西方文化，东方主义	5
部分画面偏cult我受不了，但不可否认是部好电影	5
杨玉燕小声问：“那以后呢？马家出了这种事，我听苏老师说，金老爷不会再请他们一家了，早晚要把人给赶出来	3
对比之下，中国制造的C919大型客机确实正在用事实证明着自己	1
参考消息网10月27日报道 2018年9月越南军情热点频现：越战舰首访日本实现“零的突破”，越军用二战老炮训练发挥余热，等等	1
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛猛龙客场迎战掘金的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以109-121不敌掘金。	2
祝燕隐循循善诱：“你不说，我爹就不会知道	3
说起杨虚鹤先生的故事，那也是如雷贯耳	3
基於當時的時代背景，一部天馬行空的，表達“小愛”和“大愛”之間抉擇的愛情悲喜劇被搬上熒屏	5
总见其在什么商业必看20部电影清单里，于是就拔个草	5
稍早前，中国驻菲律宾大使馆对外界表示，牛轭礁一直是“中国南沙群岛的一部分，长期以来，中方渔船一直在该礁附近海域捕鱼	1
很喜欢这首老歌	5
现如今母亲天天在家以泪洗面，她实在受不了家中那沉闷的气氛，才逃出来透透气的	3
小波特：格林说我比去年对快船时更危险，但我不会骄傲_虎扑NBA新闻	2
人员方面，“全民防卫动员室”副主任江弘达7日透露，相比去年因新冠肺炎疫情仅动员千余名后备军人参演，今年将动员8000余名后备军人参演，人数是去年的8倍	1
我和田华生今天早上差点憋死！”	3
摄影考究，对称远景、用光、照明、大特写	5
经过几天实战观摩，坐在老员工后面学习接听技巧的阶段告一段落，每个新客服开始正式上岗，亲自接听顾客电话	3
说到陆炮上舰，小编不能不再多说一件事	1
但她没法表露出来	3
给孩子们看简直非常合适， 其中可以用来讨论教育的有：爱 和平 智慧 环保 友情 性别	5
就拿金小姐的这件事来讲，现在是金公馆怕他们出去乱说，不是她要害怕金公馆杀人灭口	3
只有日本人才拍得出这样拧巴的片子……高潮段落全靠配乐才没垮掉，定眼一看原来是坂本龙一，果然又神助攻了……一直觉得日影日剧普遍存在用力过猛稍显做作的通病（其实主要还是因为看得少），这部里卡司们的表现倒还好，起码还算自然，并没有很夸张，情绪的爆发也都水到渠成、恰到好处，挺不容易的……	5
“你说的好像也有些道理，”班婳剥着瓜子，扔掉壳把仁儿放在小银碗里，“天下穿黑衣的男人那么多，也不一定就是他	3
补，帕西诺虽然不高但走起路来特有型，31岁这时依然水嫩水嫩，丝毫看不出女主演技何以拿下戛纳影后，这届不行啊	5
”《中外舰闻》主编、军事评论员吕田丰在8日接受科技日报记者采访时表示，所谓的大型无人潜艇其实是具备长时间智能水下航行能力的大型无人自主潜航器	1
人物走马灯，刻画浅尝辄止，剧情看起来刺激但仔细分析却全是臆想的空中楼阁，一部虚张声势的续作	5
第二次世界大战后，在马努斯岛上的朗布伦海军基地	1
可惜没能完全摒弃矫揉造作的青春文学语言表达，让回想起初高中迷恋过的地摊青春文学语言风格，恶寒	5
军嫂军娃及场站官兵	1
今年2月，五角大楼新成立的“中国工作组”负责人埃利·拉特纳说，科技竞争议题在中美关系中的重要性逐渐增加，被本届美国政府视作“绝对优先”	1
嗯，看得出剧组经费应该增加了不少，动作戏比第一部好看多了(飞机那段碟中谍即视感)	5
据俄塔社8日报道，德国驻塞尔维亚大使托马斯·谢布（Thomas Schieb）近日声称，1999年北约轰炸南联盟是必要的，此番言论引发了塞尔维亚官员的愤怒	1
一个是诗人，一个是作家	5
他觉得自己现在是个很有阅历的人了，可以绘声绘色地去知乎匿名回答“社会性死亡是什么体验”的问题了	3
反正在大屏幕听到熟悉的声音就是很感动！	5
苏纯钧笑道：“只敬衣衫不敬人嘛	3
孟星哲耸耸肩，说：“我放弃，我住不惯得和别人共用设施的屋子	3
参差不齐，剪辑糟糕，镜头感太low	5
周星驰的电影都需要长大才能看懂 ~小时候一点也不喜欢这部片	5
#重看# 威廉和苏菲这种从小便坚定着爱与承诺的感情是我的菜！还是喜欢立威廉在这部剧里的感觉，外表是成熟男人的魅力，和女主在一起却幼稚得要命智商掉线，反差萌！刘品言当年还是好天真好不造作的小女孩，机灵俏皮，现在也变成妖艳贱货了	5
在他看来，刘桢所为绝对不是小题大做，要知道现在可不提倡什么个人自由，个人的行为往往是跟家族联系在一起的，姬玉他们三个看轻慢待刘楠兄妹，也就等于整个姬家都瞧不起他们，刘桢他们当然要走，不走只会更被人看轻了去	3
想到这里，张氏看了看刘桢和姬辞站在一起，珠联璧合的模样，只能暗自叹息，为自家的命运不济，也为刘桢可惜	3
世上并没有Mr.Darcy，但绅士淑女的优雅迷人郑重其事，人人都可借鉴	5
他们也不说，宋煜也不提，他怎么会知道	3
就是经纪人看见荆酒酒的时候，惊了好大一跳：“要带着小白先生去？您这是……”真要公开啊	3
据俄罗斯塔斯社10月29日报道，日本媒体《产经新闻》周一发布消息称，日本防卫省为了在冲绳县石垣岛（石垣市）部署陆上自卫队警备队和导弹部队，打算今年开始在位于偏远西南部的石垣岛建立一个军事基地	1
长期以来，中美两国都是超算领域的主要竞争者	1
我们曾经多次问美方或者声称南海航行自由有问题的人，请拿出证据来，证明有哪个国家的哪艘船、哪架飞机、什么时候在南海航行或者飞越时遇到了问题？但到目前为止，没有任何人给出一个明确的答案	1
歌曲还有点印象	5
对于非漫迷而言，get不到情怀，却收获满满的感动	5
这人你打死也不能得罪	3
不过这个平台是否能被称为航母，还需要我们细细说来	1
刚才又看了一下，事件高烧不退，一直都在美国热搜上	1
我将亮剑展露锋芒	1
此行为凸显了美国对美日安全同盟的承诺	1
程誉木着脸：“你就这么打发我的？”	3
埃尔德里奇在“日本前进”网站撰写的文章	1
说话的工夫，刘桢已经把她在屋后烤好的兔肉端出来了，两只野兔的分量不多，要是整只下去烤，实际上也没有多少肉，于是刘桢把肉分成一块一块，用细长的树枝把兔肉和一些春笋，野菇串在一起，再放上去烤，这样既保证每串树枝上都有几块兔肉，看上去品种也丰富了许多	3
可以吻你嘛，可以	5
他站在路旁，等着车过去	3
因为李治廷看的，一如既往的帅	5
现实是人还是要在年轻时多闯荡，否则岁数大了还在路上就容易出车祸	5
“最重要的是在准备比赛方面我们真的很聪明，让我们的球员得到了休息。	2
你不再多看两眼，确定一下吗？”	3
撵走他们，然而在进入‘四国机制’之前慎之又慎	1
抵达香港当天的“里根”号	1
台防务部门说，台军现役标枪导弹系统构型老旧，装备妥善率及导弹可靠度将逐年递减，因此筹购，以维持反装甲部队战力	1
原来宋煜有可能会出国念大学吗？国外的大学要念几年？是不是只有放假的时候才能回国？一年能放几天假？	3
宋煜并非想要让乐知时一直道歉，一想到今天的状况，他就克制不住情绪	3
成龙药丸三部曲第三粒已服用完毕，服后无不良反应，忌高冷，装逼者慎服，小鲜肉演技生猛不宜冷食，易引起肠胃不适，此方过年过节少量吞服具有提神醒脑，一言不合就跳舞等功效	5
虎扑05月02日讯 今日，热火以124-107击败骑士。	2
面对质疑，孟星哲嗤地一笑：“你可以选择不信，然后去网上慢慢找维修点，看看这个时间还有没有人接你的活	3
mark 银山温泉	5
脸叔和休叔的盛世美颜	5
“还是早恋？”	3
此外，多家香港本地和外媒记者也获邀采访，他们乘坐另一架飞机出发	1
威廉姆斯表示，自从自己被选中以来，肌腱炎的问题就时有发生。	2
先是虎啸峡，再是凤鸣山，你们两个为什么总是要往一起凑？	3
星痕：[知道不只我一个工作不顺心，我也就放心了	3
2016年6月份，在南海仲裁案前，“斯坦尼斯”号和“里根”号航空母舰打击大队就在菲律宾海上组成了双航母编队并展开作战演习	1
剧本照进现实又不失幽默，对社会的讽刺尺度铿锵有力，董子健表演出色，女主有种吴倩莲的气质	5
眼下刘姝拈起一块蜜饵咬了一口，就觉得满嘴酥香	3
如何解释里面的时间漏洞？越来越多的信息资讯，令我们想不起来，去年的大爆炸，火车站的屠杀，马航飞何时机坠落，某电影大导演不是早死了嘛……那么，今年是何年	5
一暑假没见，女生们凑在一起第一件事就是八卦，毕竟这是永远喜闻乐见的话题	3
好酷炫的机器人，徐克客串的神经病真是哈哈哈，好多在那个时候看来的“高科技”玩意儿，有点意思，以及很多熟面孔，许冠杰真是多才多艺	5
那栋建筑里的布置，就是为了让人忘记他	3
杀的真TM爽	5
“时间有限，就讲这些	3
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，76人以126-104击败老鹰。赛后，76人主教练道格-里弗斯接受了媒体采访。	2
她捧着这串子满屋看，觉得哪里都不保险！	3
然后又n多熟脸～为听歌播完了整个片尾字幕2333	5
姚佳听到田华生有如复读般，又说了一遍：“以后我们可能就是同事了呢，请多关照！”	3
“我们知道你们都在讨厌&并不欣赏，但我们只是一笑而过！你们要做的唯一一件事就是表达尊重🤝 #好孩子疯狂城市 #你好黑子们👋🏾”詹姆斯写道。	2
虎扑05月02日讯 今天8点，魔术将迎来对阵灰熊的比赛。	2
一群影帝陪太子演出，剧情毫无张力	5
本场比赛，掘金球员法昆多-坎帕佐出战36分钟，9投6中，其中三分球6投3中，罚球4投4中，得到19分6篮板10助攻2抢断1封盖。	2
“Words followed her. Whispered from far, weak and warm and familiar. “As . . . you . . . wish . . .”	5
大伯母太讨厌了，不过感觉好真实啊，很典型的刻薄的江浙上海老阿姨的嘴脸	5
中央纪委国家监委网站讯 中国兵器工业集团有限公司原党组书记、董事长尹家绪涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查	1
很王家衛.....渾沌的曖昧,昏黃的色調,講究的服裝,淡淡的音樂,緩慢的節奏.	5
报道称，“里根”号11月初在西太平洋海域参与美国和日本的联合军演	1
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，尼克斯以113-94击败公牛。赛后，尼克斯球员朱利叶斯-兰德尔接受了媒体采访。	2
“玄色衣服？”班恒也不嫌弃红枣糕是班婳扔回来的，一下扔进嘴里，三两口吃光后道，“身姿挺拔的有，气质出众的也有，手好看的应该有，但我没有注意，要符合这三条还喜欢穿玄衣的还真没有	3
但是因为女主实在太美所以居然完整看下来了	5
瞎的混算卦，傻的走天涯	5
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
双方同意加快推动两国移管被判刑人条约缔约工作	1
老爸看过原著，编剧真的很赞	5
人物也好坏得太分明了，孕妇小孩老人过于标配	5
甘羽在旁边轻轻拍着他肩膀，让他消消气，但转头看向姚佳的眼神里，也是满满的不认同	3
不知道什么时候，他的身边坐了一个人	3
”（港媒所录原文如此：You are on dangerous course	1
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
野兽居然比人好看	5
他的电影叙事性越来越强了，主角的设置反倒越来越年轻了	5
贝洛南赶紧正色大叫：“哎等等等等！孟太爷孟大祖宗，听我说完正事儿	3
“开武林大会时，房屋四周可藏不住魔教的探子	3
“当然是求职啊	3
RM倒是蛮适合娇蛮少女的角色哦	5
3.8 套路加套路也挺好 避免不了主题运用的小家子气以及结尾韩式抒情 第一次银幕看丧尸片都是套路还是被感动了摔！父女 夫妻 青春 老年 尽职的司机 和自私的人类 灾难片人性对比最后小情节出乎意料 可爱的人都死了	5
孟星哲转头瞥他：“你把话说清楚点，别省略，我怕有人报警说我女票	3
”刘桢走过去，“你怎么还不归家？”	3
这个……瑕还是有点掩瑜的吧……	5
鉴于两人的性欲都这么强，真是搞成什么样都不会让人觉得意外	5
许多梗只有养过宠物的人才懂	5
他们把面包包装撕去，在牛奶盒里插上吸管，整整齐齐摆在王焯冉的墓前，还放上了苹果和香蕉	1
“糖浆给宋煜哥哥！”乐知时早有打算，宋煜的房间也有冰箱，他把糖浆都放他那儿，就可以找借口跑去宋煜的房间喝茶	3
太好看了，太好玩了⊙▽⊙	5
闵青侠更是把下巴往前送了送，嘟了嘟嘴，尤其突显了一下烈焰红唇：“好看吧，这是雨墨托她表姐在国外代购的限量款，很贵的！”她转头一脸没心机，又热情无比地对佟雨墨说，“雨墨，要不你也给姚佳涂一涂，咱们几个美少女一起美了美了的！”	3
杜兰特成篮网队史首位62%以上命中率砍下40+10的球员_虎扑NBA新闻	2
认出了周笔畅，啊周润发好帅啊啊啊	5
真的不是我矫情，而是我看了半天，发现除了华子一个还勉强算是在奋斗以外，剩下几对就是瞎嘚瑟	5
王谦看了一眼乐知时，对蒋宇凡说，“回去上课，这里没你的事	3
一帮老帅比带着一帮小帅比遨游老港星演技炸裂的世界	5
徐克在视效上的老练遇上周星驰在故事上的天马行空	5
“所有人……都看见了？”	3
厉随懒洋洋靠在椅子上：“还成	3
看上去活像是连着十多天没睡好了	3
小成本佳作，密闭空间用对话讲故事的范本，一波三折，悬疑层层，偶像追悼会，发生在一间屋子里的故事	5
不算本场比赛，本赛季常规赛摩西-布朗场均上场20.1分钟，得到8.4分8.5篮板0.2助攻0.7抢断1盖帽。	2
赵明传又担忧：“厉宫主功夫虽高，却从不理会江湖事，还不知这回愿不愿意帮忙	3
今朝有酒今朝醉，风风光光又一年，反正以他们家这点脑子，也想不出什么好办法	3
一部很适合沉浸在失恋中难以自拔的女人看，美国女人，意大利风景，少年的热恋，成人的爱情，受伤和康复，beautiful hope is necessary not only in love but all aspect in life	5
而祝燕隐已经又开始吐了，因为刚才风一吹，剑身上的浓浓血腥气息就漫开在了空气里，实在是又恐惧又恶心，娇生惯养的江南阔少受不了这种刺激	3
祝燕隐揉着被掐红的半边脸，突然意识到自己已经进屋这么久，对方身上却依旧是潮湿的，好像并没有多余的体温可以用	3
所以管你是不是邹兆龙，但凡是中国人，第一反应就是：“你是程序员吗？” 动作戏太多，而且太假了，大家都装了违背力学原理的程序吗	5
”祝小穗在外敲门	3
虎扑05月02日讯 今天，尼克斯主帅汤姆-锡伯杜接受了记者的采访。	2
程誉：“你给我准备了什么？”	3
本场比赛，麦科勒姆出场34分钟，15投10中，得到26分4篮板6助攻。	2
吞下失利！范弗利特全场得到30分6篮板7助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
长江七号也是经典了	5
为了防控新冠肺炎疫情，英国民众被要求在家中观看直播，但在仪式开始后，仍有不少民众聚集在伦敦桥上观看仪式	1
小肯扬-马丁：我们下半场打得有些停滞_虎扑NBA新闻	2
“没有，”班婳很肯定的摇头，“真有这种好事，我不会忘的	3
记者：有消息称，中国军队近期与马来西亚、泰国举行联合演习，可否介绍相关情况？	1
荆酒酒听他不说话，却已经被勾起了极强烈的好奇心，忍不住又扒拉住了他的胳膊，追问：“为什么？”	3
“摇滚听吗？”	3
英雄片越来越沉重，拜托你们只是爆米花电影好嘛，不要想着深挖人性这种事了好吗！	5
圣旨的大意就是朕的侄女很好，朕甚是喜爱，觉得乡君不太配得上她的身份，所以由乡君升为郡君，食邑七百户	3
报道还称，美国海军“西奥多·罗斯福”号航空母舰打击群也在4日进入南海，对于“罗斯福”号的行动，柯比同样不愿多谈美军行动	1
“投了什么，要这么多钱？”母亲吃惊追问	3
“她自小骄纵着长大，被不同的男人退婚三次，外面的话传得那么难听，自然是破罐子破摔了，”康宁嘲讽道，“反正她也嫁不出去，也只能逞一逞口舌之快	3
快销品，爆米花	5
本次对解放军飞机进行跟踪监视飞行后，台军并未公布现场照片，而是用以往资料图充数	1
放在跨年前看，又特别合宜	5
姬然气得说不出话，一时也找不出反驳的词，如果他继续反对，倒好像他真的怀着什么私心似的	3
”学姐拍了拍他的肩膀，“我们一起念完开场白之后，你单独介绍一下这首歌，然后就放歌就好啦	3
现任总统拜登是最新一位提及中国上述成就的美国领导人，目前他正向国会施压，要求批准一项影响深远的基建项目的拨款	1
何小由哼着歌在卫生间洗头，听起来心情不错，薛宥卡跟她说了一声，准备进房间，被何小由喊住，她顶着满头泡泡，侧过头看他道：“米米，周末妈妈带你去磬州一趟，听个英语讲座	3
[你可以去社会性死亡小组投稿了……]	3
《朝鲜日报》说，这是今年以来中国军机第7次进入韩国“防空识别区”	1
工厂记忆果然还是要经历者来导	5
有些事情，不是意料之中么	5
但实际上，日本排放核污水的这种操作，已经不是头一回	1
该网站19日发布的舰队动向追踪报告显示，“里根”号航母战斗群正在南海海域航行	1
发挥出色！尼古拉-约基奇第3节砍下18分_虎扑NBA新闻	2
巴格利谈复出：现在感觉比之前都要好，伤停期间有一直训练_虎扑NBA新闻	2
互相陷害對方的情節蠻好笑的	5
对于美国海军陆战队而言，这种补给无人机是相当新的功能，对比之下，曾经处处领先的美军，现在倒像个“落后”的追赶者	1
中方对此有何评论？	1
鹈鹕首发：蔡恩，英格拉姆，布莱索，朗佐和埃尔南戈麦斯_虎扑NBA新闻	2
荆酒酒微微一笑：“白酒，我叫白酒	3
很有代表性的一部中国风电影，章子怡在这里面确实不错	5
不过说实话还是看得蛮爽的，全片文武戏相间，几无尿点，一票男神西装革履飙演技	5
秦林二人跨越半个世纪的虐恋纠葛，戏里戏外都很令人唏嘘，爱终究成了一场难以治愈的心病	5
童年回忆，挺搞笑的，喜欢姐弟之间的互怼	5
他说：“当他们开车到处转悠的时候，麦地那为他做了准备，给了他手套和枪支，两人讨论了抢劫计划	1
对不起亦非，又是我出卖的你	5
就只说颜值，电影里面表现不佳	5
首先按捺不住的是许众芳：“楚国、赵国、魏国旧部都开始起事了，保不准什么时候就会轮到咱们这里，大兄，二兄，你们有何打算？”	3
祝燕隐的呼吸也越来越困难，求生欲使他拼命挣扎	3
就突然顿住了	3
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社3月28日援引德国《星期日图片报》报道，德国潜艇配备了俄罗斯公司研发的导航设备	1
“我是喜极而泣”，Elise太可爱了	5
但比拜伦·科恩的前作《独裁者》差些，没那么好笑	5
刘远言笑晏晏，对儿子的同窗很是亲切，他虽然读书少，但也出外几年，见识远比一般人强，又是能说会道的性子，几句话下来，就毫不费力地让姬辞产生了“刘家阿父和蔼可亲，见识不凡，跟外面传言不同”的印象，彼此相谈甚欢	3
这已是这位菲国防部长连续两天指控中国	1
一半中一半西，中西结合	3
站在栅栏外（自由意志）的“愚者”所谓“爱情不可能存在圣洁”，拒绝爱情被列规则	5
视觉的缺失带来的是其他感官的增强	3
“都不带你？”	3
大龄女青年异域励志疗伤大戏	5
容瑕看了眼惠王府姐弟，十分自然地往班婳这边走了一步：“陛下听到这边有动静，所以让我过来看看	3
据介绍，美国海军的朱姆沃尔特级驱逐舰建造计划始于2007年，但由于成本过高，只采购了3艘，而非计划的32艘	1
”乐知时非常实诚地回答，又小声补了句，“有点香	3
乐知时强调了一个没太多人关心的数字，“我一七六了	3
起诉绿洲乐队主唱性侵犯23333333333333	5
这种连她自己都不相信自己目光，但是别人却很相信的感觉，实在是太美好了	3
虎扑04月29日讯 掘金今天两分险胜鹈鹕，赛后，尼古拉-约基奇接受了采访。	2
全江湖都松了口气	3
苏纯钧摇头：“我住了两年，一次都没见过他来	3
更可怕的是，他也许不自知，而现在你知道	5
法国航母闯刚修好就要闯南海 搞不好还会坏在半路上	1
开发新型战斗机的计划将被纳入下一个中期防御计划，该计划将于年底确定	1
路上的声音打断他的思绪，看了眼时间，乐知时踩上踏板加速，单薄的身体弓起，努力蹬车	3
一开始外婆艾利对女友奥利维亚刻薄的言语和在咖啡厅粗鲁的行为真是让我嫌弃，但在凯姆家的蛮横表现却让我大快人心地笑到不行，这一天的行程下来，证明外婆内在还是善良的	5
”他指着瀑布，“我们挨个冲澡	3
哪有那么多冷静热情、三观正直的网友？这一类人，大都忙于三次元生活	3
（观察者网讯）日本海上保安厅与海上自卫队6日在若狭湾（观察者网注：若狭町大致位于日本的中央，隔日本海面向亚洲大陆，与京都相邻，与大阪仅隔一个县）	1
[文/观察者网专栏作者 王世纯]	1
导演 果然，果然，果然！！是我爱的风格！一直都不敢承认自己喜欢Al Pacino，因为怕听起来太俗	5
据此前公开报道，这已不是解放军军机第一次“教育”台军“这里都是中国空域”	1
这时候大家感叹完，也慢慢意识到了另一个严峻的问题：“这么高，咱们怎么出去啊？”	3
从作品本身，这只是一部常规的奇幻大片吧，而且视觉水平也并没有想象的突出	5
孟星哲气得关了视频又把笔记本电脑甩了出去	3
班恒可不管赵东安内心有多崩溃，把下午遇到的事情大致跟赵县尉说了一遍，最后还叹息一声：“想到此人受了伤，又被身份不明的人带走，我心里就不踏实，所以想来想去，还是来报案了	3
周星星的片子百看不厌	5
杨过缺了只胳膊，也一样俊美	3
锦衣人不想理会	3
这就是美，以及意义	5
“这是你的压岁钱吧？”	3
一鼓作气，再而衰，三而竭	5
在邮件中，徐坰德还附上了美国《纽约时报》和《华盛顿邮报》刊登的关于“东海”的广告	1
对于大龄单身的人而言，挺有种能量在的	5
祝章问：“公子想听江湖里的故事吗？”	3
杨玉燕本来有八成把握杨玉蝉是打给她男朋友马天保的，就是今晚要请他们全家吃饭的人	3
Chapter 04.	3
虎扑05月02日讯 今日，鹈鹕以140-136击败森林狼。	2
这画面 光影 完全是我想要的夏天啊 裸泳 淋雨 玫瑰 在草丛里打滚 这就是伊甸园吧 还有 17岁的阿佳妮不是天使的话那我不知道天使是什么	5
经典之所以会成为经典 是有着它独特的魅力 这部电影从小的时候电影频道就经常放 当时不懂得它的内涵 如今再回过头去看 唯有无语凝噎	5
这竟然还是Chris Klein和Nicholas D'Agosto的演艺生涯首秀，一个演的高高大大的Paul，一个演的那个计票员，简直嫩得出了水	5
和江胜临预想的不同，他虽然害怕，却并没有怕到腿脚发软，需要家丁背回卧房	3
这部电影看哭了唉 七仔真的好萌啊	5
她从窗户缝里看到班婳骑马离开以后，才转头对身边的康宁郡主道：“班婳如今行事是越发地目中无人了	3
真实事件改编，反映70年代的美国，伴随越战后经济下调的种种压力、无能的政府、同性恋、民权等社会问题	5
“考辛斯曾好几年里都是一名20+10的球员。他今晚打出了属于他的表现，他走上了球场，打出了表现，命中了关键投篮。如果我们想要胜利就需要每个人做出贡献，而这两个家伙一直都在为球队做出巨大贡献。”	2
梁家辉演技真的成精了！三个影帝老司机带着一群小鲜肉，飚戏到炸，演技已然冲出宇宙了！	5
最近在看《維京傳奇》才想到有看過這部	5
护送车队停在目标建筑西南向的一个街区外等候三角洲队员的行动信号	5
杂役怕得心都悬在嗓子眼	3
比赛最后时刻，保罗站上罚球线，太阳主场响起了MVP的呼声。	2
其实现在看来琼瑶台词就是太矫情了	5
剩下的我只能说，少革真的是不果体开车会死	5
这些问题在今年来的公开已知的坠机事故中已经有所体现，但相信会有更多的不为外界所知的事故原因和差错	1
有前两个问题作了铺垫，孔湘琪本能地消除了戒心，她想也不想就顺着答道：“没有	3
英国防务分析网站3月27日报道称，原计划途经苏伊士运河航道的美国海军“艾森豪威尔”号航空母舰战斗群无法过境，至今仍然滞留在地中海	1
“没事，无论你坐在哪里，我们都心连心同舟共济！”姚佳说完才觉得自己好像被田华生带得有点傻兮兮	3
中方是否认为彭斯的相关言论是种挑衅？	1
就算我带你去衙门，也没人稀罕搭理我，”班淮摆了摆手，“与其在我这里浪费时间，不如去大理寺门口敲一敲鸣冤鼓	3
这位县令上任没多久，又是长驻长社县，不曾到向乡来，自然也不知道刘家兄弟的关系，但如今一看这情景，哪里还有不明白的，也不动声色，依旧笑道：“既是有个大致的方向，那便好办多了，我这就派人去请	3
杨玉燕的眼珠子别提转得多灵多快了，苏纯钧伸头拿了片饼干，占住嘴	3
九十年代，是無恥的荷爾蒙，是眾聲喧嘩	5
与同期其它片子比，也许应该四星	5
算是一部优秀的爱情电影，美中不足的是影片对列举岀的种种社会问题没有提岀解决的方案或者意见	5
祝燕隐觉得挺好玩，拍拍手上残渣想再取一饼，冷不丁却摸到了一个毛茸茸的头	3
吕中奶奶演技鹤立鸡群，韩国小演员太聪明了，也想有这样的孩子	5
演习的主要结果是保障我们两国军人维护联盟国家以及展示能力	1
厉随此时已经出城，酒楼里的气氛也就恢复了往日喧闹	3
他又对刘楠道：“上回阿桢让我教你箭术，我便将弓箭一并带来了，你须得勤加练习，日后小有所成，进可保护家人，退也可作防身之用	3
因为时间已经不早了，剧本围读会进行到凌晨一点就结束了	3
“你可能也知道，自己不穿好看衣服就会泯灭于众人	3
渣男中的渣男，实在是太低级了..相反女主就有趣的多''你们是否发生了关系我不在意但到底有没有从我身上跨过去'' 依旧有一个不错的结尾呐..	5
美国调查新闻网站“Honolulu Civil Beat”指出，尽管冲绳原住民长期以来一直反对美军在冲绳设立军事基地，他们担心美军的存在会让冲绳成为战争的牺牲品，但他们的声音一直被日美两国政府所忽视	1
潘锦华一脸不忿，狠狠侧过头	3
赵薇的扮相真好看，知性优雅大气	5
我在花园里午睡的时候，他来扒我的衣服	3
祝章松了口气，赶紧招呼家丁，七手八脚将祝燕隐扶下山，塞进马车里，片刻不停地狂奔回城了	3
顺带提他两在戏外有段罗曼史，分手后也成了彼此终身好友	5
宋煜还在班上，乐知时不想墨迹太久，收拾干净就回教室	3
据资料显示，“斯托克戴尔”号驱逐舰曾参与2016年的环太平洋军演，也曾在2018年跟随“卡尔·文森”号航母进入南海执行任务；“佩科斯”号补给舰2017年曾跟随“卡尔·文森”号航母在南海海域执行任务，在刚刚过去的10月还曾参加美日两国在南海举行的联合演习，并为日本海上自卫队“加贺”号直升机航母进行海上补给作业	1
最后的彩蛋挺喜感，3.5分	5
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛奇才客场对阵独行侠的比赛已经结束。全场战罢，奇才以124-125不敌独行侠。	2
这一提案是美国新政府发出的最新信号，即它认为与中国竞争是当务之急	1
人类真是自恋到恶心的地步，自以为是地认为自己是宇宙中心、所有动物都爱你跟着你转	5
外交部回应日本拟决定核废水排海：要求日方审慎对待	1
短期内或许有效，但考虑到资源、人才、能力和决心等因素，中国不太可能偏离自己的轨道	1
手忙脚乱的愚蠢制造的笑点，其实有些尴尬和刻意	5
国际空间站刚刚卸载了重达2.9吨的电池板	1
刘欢唱的主题曲到现在也好听	5
姚佳在一旁听着他就这么一晚上又送出去一张硕大的空头支票	3
3.久石让的绝美配乐时刻萦绕于耳畔	5
那个武打明星繁盛的年代，成龙用幽默和实力杀出一条血路，实在佩服	5
医院人来人往，坐电梯下楼，跑出去也没人发现	3
对忍者神龟没什么情怀，对电影化之后一直以来的黏稠邋遢型写实风格也接受不能，但至少打的比第一部真诚多了	5
截至第3节结束，凯文-杜兰特上场27分钟，18投13中，得到34分3篮板8助攻。	2
喜欢小七，喜欢林依晨，喜欢地瓜，虽然不喜欢结局，可有遗憾的爱才是最难忘的	5
打得皮开肉绽啊……	3
如果一部优秀的话剧，拍成电影并不能让它增添精彩度，那何必要拍呢？	5
荆酒酒的思绪一下被拉拽了回来，他慢吞吞摇了摇头，说：“嗯，我可能要出个远门	3
姚佳坐在一个椅子上，百无聊赖地抠指甲	3
”说完他眨了眨眼，冲着王杰问，“你去过警察局吗？”	3
他抬手轻轻敲了两下门，没回应，于是又敲了两下，依旧没人开门	3
根据会晤结果，相关阁僚会议的日程有可能微调	1
爱情与陪伴可以是两种完全不同的需要，不能奢求二者合二为一，只好各自为政	5
张妈：“哦，哦，你等等啊	3
台“国防部”9日承认，海军文宣投稿程序有欠妥当，要求《青年日报》下架网上相关内容	1
白遇淮只觉得背脊像是有电流飞快地窜过	3
呵呵！论一个音乐制作人如何因为撩妹坎坷开发的侦探技能！	5
佟雨墨脸上全是单纯与不解：“可是我的房间和你们正在打扫的房间，是属于同一间房子的，明明就应该算做一单的呀，怎么还好单收费呢……”	3
自从做了手术以来，吃过最好的东西就是大刀肉和沙琪玛的薛宥卡，此时眼泪都要感动的掉出来了	3
“尼米兹”号航母战斗群人员离开家人和朋友的时间几乎是原计划的两倍	1
娄氏的脸霎时冷了下来：“既然如此，他先前为何还来求你阿父为他谋差使？”	3
丁瀚冰这下半句也没听见，正急得快打转的时候，眼看着荆酒酒往后台去，他拔腿就要跟上	3
本场比赛，活塞球员弗兰克-杰克逊出战34分钟，19投8中，其中三分球11投6中，罚球5投3中，得到25分7篮板3助攻1抢断。	2
看完感觉斯嘉丽漂泊的一生里没有真正的爱上过别人，她最爱的是自己吧，最终也只能依靠自己	5
个人不喜欢 有种诡异的感觉	5
出风头的感觉不怎么好，他以后还是想低调一点	3
“我这么俊美无俦尊贵无双，你让我穿这种杂牌子衣服去面试？！”	3
但最後的最後我滿腦子還是上映前看到的妻夫木聰睡了綾野剛的片子的預告（喂）	5
这种农村题材，宣扬真善美（非主旋律）的电影是我比较偏爱的，何况故事还是以我老家山西为背景	5
虎扑05月01日讯 奇才在今日比赛中122-93击败骑士。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
爱让人茫然，也让人敏感，但是兜兜转转，爱就是在一起	5
她觑了丈夫一眼，对方仍然带着毫不在乎的微微笑容，没有表现出不满的情绪	3
张纪中的版本也算少时记忆了，关于武侠的启发，很多来源于这部剧的影像	5
看完以后想起来明天是拜伦去世将近二百年的日子，如果拜伦是整个英国的情人，兰波更像法国贵族床上只裹着丝绸的男宠	5
布林肯又对台湾问题大放厥词：称美国有严肃的承诺	1
犀牛野猪+主题曲，我爆炸	5
据日本《东京新闻》11月5日报道，有关今后的防卫力整备，防卫省重视水下无人机等无人装备	1
小时候的一二深深印在脑海里 时隔多年终于想起这部三 一个半小时的片长竟可以装下这么多内容 港式喜剧试水中国市场的诚意之作 讽刺不露骨 可看可笑可怀念下旧人	5
他们希望通过这次活动	1
一幕一幕都是人生	5
培训师笑得一脸安慰，表示这样做还顺便刺激了潜在消费，不错	3
可以坐你身边嘛，可以	5
克宫消息称，普京阐明了俄罗斯解决乌克兰境内危机的途径，强调指出，明斯克协议是解决这一问题的唯一基础	1
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
从运油-20的数据来看，该机应该可以搭载约70吨可供空中加油服务的油料，这能满足为6~8架次歼-11系列或歼-20战机的空中加油需要（当支持作战半径不同时数据会有变化）	1
I found it. Eternity. It's the sun mingled with the sea.	5
反正都上了贼船了，宗九也不在意了	3
荆廷华叫秘书将iPad递上来，甩到了荆浩怀中：“有一帮人录节目，竟然录到睡美人古堡里去了，还把酒酒的画像拍了下来	3
20多年来的反恐战争和全球军事介入已影响美军整体战备水平，尤其是海军的战备能力明显下降	1
他可以宠爱嫡次子，但是并不代表他喜欢嫡次子有取代嫡长子的心思	3
“我想着等冬天到了的时候，你穿着白狐裘，戴着这支朱钗一定很好看	3
好巧不巧的，此时朝阳也隐没了，被一片不知道哪里飘来的浮云一挡，只剩下薄薄一层光	3
赛后，雷霆主教练马克-戴格诺特接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
卫伯提着一袋荔枝打算上车，一抬头间，也注意到对面桥上的那短发小女孩	3
病态的伦理片，男人对喜欢的姑娘的确是有占有欲，但是在洛丽塔中占有欲放大到最大化，再加上二者的扭曲的关系，太病态了	5
最后免不了的奇迹大甩卖让人残念，而更残念的大概要属俗套剧情都能伤害得到的一个人去看片的自己	5
“别的也都猎了些，可都是些杂毛灰兔子，或是小麻雀之类的，臣女实在不好意思拿来污了您的眼睛，”班婳有些不好意思，“就这只白狐勉强配呈献到您跟前	3
姚佳想起来，昨天晚上下班后，孟星哲的确娇毛兮兮地给他的门加了隔音胶条	3
在送走江胜临后，祝燕隐把方才两人的对话细细回味一遍，越发觉得自己和江湖有关，说不定当真与厉随是多年老相好……不是，老相识呢	3
事情因美国麻州参议员吉姆·麦戈文而起，他在美国参议院主导了一场关于菲律宾反毒行动的听证会，并在会上对杜特尔特大加指责	1
持续推进跨境电商B2B出口监管改革试点，支持跨境电商出口海外仓模式，一地备案，全国通用	1
之前白遇淮帮了他大忙，就不说别的，光冲这份儿情谊，经纪人跑上百遍都甘愿	3
翌日清晨，薛宥卡咽下茶叶蛋，准备出门去还钱，结果薛天亮开车过来了一趟，给儿子带了生活用品，装了两个书包：“都是你妈给你收拾的，这儿是你的牙刷牙膏，洗脸帕子，还有衣服……”薛天亮把衣服拿出来的时候，愣了几秒	3
所以不如您给自己家单独安一条宽带用的好	3
同时科扎克也表示，任何事情都有可能发生	1
江胜临没懂：“青云派掌门跛足的故事？”	3
“米米！快下来了	3
许冠杰......	5
“我们本来不应该输掉这场比赛，我们不该输的。	2
经典中的经典，就是现在看也还是被惊艳到，虽然现在的服装特效场景什么的更先进壮观，但感觉再拍不出那种味道了	5
乐知时摇了摇头，“要吃的	3
一听叫苏老师吃剩饭，张妈就高兴，道：“这样也好！哎哟，那我早上就不用再给他买包子了！两笼啊！”	3
是权力的斗争，而非人性之争	5
这部剧没有别的经典剧那种厚重压抑感，是个能让你放松开心温暖的剧	5
“明天想去……”薛宥卡正想说电玩城，就想起来，“不行啦，明天是周末，我要跟我妈去听英语讲座	3
1.少女情怀总是诗，肆意的青春，躁动的情欲	5
随着高原气温的继续回升，如果再解决不好剩余地区的撤军问题，势必将影响到这一来自不易的趋稳势头	1
乐知时立刻乖乖点头，“嗯	3
“这好像是汤姆大叔蛋糕店的牛奶饼干	3
教室里其他学生放学都很积极，倒是宋煜，慢条斯理地整理	3
里面充分讽刺政客的同时还来了点国务卿主旋律，唯一我觉得bug的时候是结尾电视会议我真心不觉得中俄尤其是俄会这么软	5
百转千回的文本，赤黄浓烈的粉墨	5
姚佳一下被噎住了	3
另据俄新社华盛顿4月8日报道，白宫发言人普萨基8日表示，美国注意到，乌克兰边境的俄罗斯兵力已达2014年以来的最大数量	1
ryan gosling帅气	5
自家妹子是什么样的性格，没人比蒋玉臣更加了解	3
情节有点分散，歌有点不搭，以及白蓝的胸罩有点太不合身了	5
如果台媒体所说相关无人机对东沙岛侦察属实，那么这说明解放军对台军的监控是全方位、不留死角的	1
宋煜头上搭着毛巾，自己转身上楼，“一群戏精	3
杨玉蝉这样一想，也觉得马天保此举不太妥当	3
无非是拿她被退婚这件事来嘲笑而已，班婳压根不在意这件小事，所以谢宛谕这句话对她没有任何影响	3
整体是美的，男女主角从演《华丽上班族》开始就cp感十足啊	5
安纳金实在是太过意气用事了	5
两人正说着话，谢宛谕便上楼来了	3
港媒：美军里根号航母停靠香港后 会令台湾当局害怕	1
“大少爷忙着呢，今天家中有客	3
正好中午蓉姨也不在家，不用回家吃午饭，给了乐知时一个躲避的机会	3
宠妓会写诗、会辩论，能搞定法国国王，片尾还能在号召所有人反抗宗教压迫	5
杨玉蝉年纪大一些，知道父亲投稿十分不顺利，多的是稿费一欠好几年的，常常是电话打过去，不是编辑离职了，就是报社已经不干了	3
有了一家之主发话，张氏隔天果然就去买了两斤猪肉，三两脯炙肉，外加两只母鸡，终于把那枚半两钱花得干干净净	3
“大新闻啊！之前还没人知道，白遇淮开的究竟是什么公司……”	3
”一个嬷嬷从旁边的茶楼里走出来，她看到班婳，朝她行了一个礼，“见过班郡君	3
激萌宠物大乱斗，甘当人类好朋友	5
维斯康蒂式美！	5
边守泽 摄	1
那个年代，这种题材，一段隐忍挣扎的感情，暧昧，压抑；画面很美，音乐很好听，张曼玉穿的旗袍很美，梁朝伟风度翩翩，这就是王家卫的花样年华	5
在工业机器生产线上依然保有人情味，有血有肉并非麻木不仁，真挚地谈情说爱，对美好生活仍是充满希冀向往，卓别林的讽刺艺术里藏有一块棉花糖，他的喜剧口感柔软，甜蜜灿烂	5
谈到阿德托昆博的伤势，布登霍尔泽说：“我们希望不严重，我们将会等待他在今天接受治疗后的身体反应，明天继续接受治疗，然后在明天的某个时间点更新他的情况。”	2
就是让悲剧不再发生	1
明明一年也迟不了几次，偏偏在开学第一天出状况，实在倒霉	3
《喊山》宣传片看起来真的不错，国产良心剧作	5
佟雨墨流着那滴晶莹剔透我见犹怜的泪珠说：“孟星哲，他们都欺负我，你快来帮我评评理吧！”	3
王伟给妻子阮国琴打电话	1
上一刻还长在杀手脖子上的头	3
上影节全球首映，剧情算有张力，但和赤道一样的问题是格局铺的太大显得导演掌控力不足，某些暗喻挺不易的	5
直线叙事，还原漫画的主线部分，故事讲得很清晰很好懂，导演终极剪辑版中有《黑货船传奇》的交叉叙事，不过还是去除了漫画中循环混乱的时间线，比漫画还是逊色许多，而且并没有像超蝙一样的多部漫画大手笔整体重构以及加入隐形的叙事结构，画面很美但是缺乏交叉剪辑，映射，所以整体显得简单保守	5
单细胞生物的快乐如此简单纯粹	3
反而这一“见面”让我觉得它值得四星，孩子和那句“给了一点怕我想要更多”形成了多么讽刺的呼应	5
“你小时候真的很娇气，特别能哭，每次都哭得我头疼，想把你送走	3
三菱公司表示，目前三菱正在对该车的早期原型车进行测试，该车可能作为日本自卫队的下一代两栖战车	1
何小由把龙猫外罩丢进洗衣机，开始检查儿子的作业	3
白遇淮闭了下眼，再睁开——	3
本场比赛，史密斯出战40分钟，12投8中得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
而且要说教的道理也非常肤浅和老生常谈	5
看的时候在电影院把我哭的稀里哗啦的，唐宛如嘴脸的玻璃碎片，顾源被警察拉走质问顾里你爱我吗？顾里对着摄像机说的一字一句，席城满身鲜血倒在雨里，还有电影最后一场看似真实又似是梦境的聚会，只有郭敬明才能拍出他心里最真实的《小时代》吧	5
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
“先把窗户关上吧，不然四组的明天早上一来桌子肯定都湿了	3
这个故事太隽永，小小的卡萨布兰卡，映照出整个二战的心酸悲苦	5
厉随及时伸手拎住他：“喂，你没事吧？”	3
祝燕隐：“……”	3
一开始大家只觉得好笑，想看看热闹，没想到社会性死亡事件突变化学课，还有些懵	3
但是超级讨厌少年侦探队和灰原哀是怎么回事	5
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中，三分球15投9中，得到50分5篮板11助攻。	2
在这个当官靠推荐的年代，生在一个官二代家庭，即使只是乡里的小官，也能给子孙带来极大的便利，而刘承明显就是这种体制的受惠者	3
班淮搓了搓手，勉强压制着心底的激动之情，这可真是一场好戏，既热闹又精彩	3
“演技差，教一教就好了	3
随着P-8A数量的增多，该机已经成为对华航空侦察的主力	1
上至正太下至首相都在谈恋爱，单身狗不配过圣诞	5
“他们可是不肯收留我们？”	3
可现在……钻人被子的鬼，怎么都……都怪怪的	3
此外，本片也是国语片中少数有着令人信服的自首结尾的作品	5
更强大的人民军队	1
一顺便他也美不滋滋地对姚佳说：“行，听者有份，也带你去！”	3
通过一整面的玻璃门进入室内，到船艏，拥有一间起居室、一间餐厅，然后是驾驶台，左舷有个台阶，下去便是下层甲板	3
王万川脸色一变，低头一看，见那枚蓝钻的领带夹果然不见了！	3
[环球网报道]路透社消息，美国海军刚刚发布消息宣称，美军导弹驱逐舰“约翰·麦凯恩”号7日“例行”穿航台湾海峡	1
▲日本首相安倍晋三刚刚完成7年来首次访华	1
有些话，因为太过真实，让人胆战心惊	5
程誉却快一步地抓住他的手腕，把他的手拂开了	3
无疑，这是漫威11年最好的结局	5
至于她不肯去上学，一来是因为学费一点也不便宜，校服和书本的费用比后世更夸张，各种社交活动，一旦在学校里就逃不掉	3
拍成了欧美家庭伦理剧	5
森田芳光能拍《春天情书》的纯爱，也能拍《失乐园》的肉欲	5
下半场发生了什么？欧文：有个家伙叫达米安-利拉德_虎扑NBA新闻	2
面对中国在南海日益增长的力量，美国感到自身优势正在削弱，战略界精英对此感到极为焦虑	1
所有的相遇都是久别重逢，恰如宝玉说：“这个妹妹我曾见过的”	5
目前“艾森豪威尔”号航母战斗群主要在东地中海区域活动，这意味着美军当前在苏伊士运河北部保持有一个航母战斗群在巡逻，应付一般事态已经足够	1
看来《爱乐之城》是别想得最佳影片奖了	5
美国空军已经将演习结果汇报给了美国国会，希望能影响未来的空军预算	1
众所周知，近年来我国通过鬼斧神工般的填岛工程，极大的提升了我国对南海地区合法领土的管控能力	1
他认为，这不会威胁到任何人，也不该令任何人焦虑	1
何小由满额头的汗珠，叹口气：“他有时候懂事，有时候是真不让人省心，我去下厨，叫晴晴带糕糕过来吃饭吧，米米这样也走不了	3
宋煜满脸问号，乐知时忽觉不对，立刻改口，“不对不对，我当我嫂子！”	3
甚至有人极端的说《红楼梦》别说改电视剧了，连一个标点符号都不能改	5
见到大少爷带了个小男生，以为是朋友，连忙安排他们坐下休息，喝饮料，吃甜品	3
姬辞本就没指望能在刘家吃上一顿丰盛的大餐，他从进来的时候就发现了，刘家的家境远远不如自己家，甚至可以称得上清贫，不过姬辞幼承庭训，教养很好，一点都没有表现出来，只在厅堂中与刘楠说话	3
看这部电影就像在坐过山车，有些戏觉得很出彩，有时候又真是烂到爆	5
所有独自去看这个电影，泪流满面的人呀，祝你实现，你那愚蠢羞于启齿的梦想，如果没有，你看，电影都替你做到了	5
就可惜在“智取”这一点上想法少，武器设定也有限，一路各种扛丧尸有点重复单调，花样不够翻新	5
“太太……”	3
还凑合吧！但比之近来大热的无脑鲜肉剧，不知好了几多	5
”祝燕隐虽与厉随打过几次交道，却没见过万仞宫的弟子，心中难免好奇	3
张氏眼前一黑，身体软软往旁边一倒，幸而刘桢和刘楠眼明手快，赶紧扶住她坐下来	3
而那个在圣诞夜被抛弃但也被神眷顾着的孩子，让我意识到今敏对普罗大众的悲悯是宗教性的，他预设了一个超然的能绝对明辨是非的道德判官的存在，他能想到的让一个好人得好报的最强音是让他中彩票，他本质上还是在讲述一个童话，他不愿真正面对人性的幽深和现实的混沌	5
报道称，为了执行这一任务，计划使用配备有搜潜设备和反潜武器的重型无人机，也可能会对现有无人机进行改进	1
但当时，菅义伟并未明确给出处理方针的决定期限	1
回薛家的时候，薛宥卡已经不在跷跷板上了，程誉直接上了楼，果不其然他在房间里躺着看漫画	3
斯奈德透露，在球队今天完成客场之旅，回到盐湖城之后，球队明天会对多诺万-米切尔的伤势进行重新评估。	2
阿利兹-约翰逊成为篮网1997年后首位砍下双20的替补球员_虎扑NBA新闻	2
据Statmuse统计，东契奇成为NBA史上第四位单场砍下30+10+20以上的球员，他们分别是：	2
反应得太迟，已经来不及撤回了	3
祝燕隐疑惑：“为何不卖？”	3
扣除物价上涨因素后国防预算为7150亿美元，与上年基本持平	1
工作不难找，苏纯钧以为以自己的本事，找工作不说手到擒来也差不多了，但难题却是他至少需要一身能供他去找一份不错的工作的行头	3
夏天的法国乡村，还有台词似乎都是这样	5
自2012年日本政府将钓鱼岛进行所谓“国有化”起，两国关系就处于紧张状态中	1
可能期待过高了吧，唉……	5
祝燕隐道：“那去帮帮潘——”	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛掘金客场对阵快船的比赛已经结束。全场战罢，掘金以110-104战胜快船。	2
香港经济导报记者：请问怎么看待持续近半年的“一箱难求”对中国出口商造成的冲击，有哪些应对之策？谢谢	1
一直以来最担心的事全都暴露出来了，祝颜舒的心情不见轻松，反而更加沉重	3
这……这……光天化日强抢民男，还有没有王法了？	3
本场比赛，格林出场21分钟，9投6中，得到15分5篮板2助攻。	2
本就能力不强的导演面对这个乱麻剧本彻底无法把控，节奏始终处于一种僵硬的紧绷状态令人疲乏	5
美国空军每年都会举行类似的基于预设作战场景的大规模兵棋推演，但在2018年和2019年举行的类似兵棋推演演习中，美国空军在和中国作战时惨败	1
这片十年里看了第三遍，看之前依然完全回忆不起剧情，只是模模糊糊地对一些丑到爆的人设有印象	5
吴大侠语调铿锵，吐字清晰，还抑扬顿挫的，确实是个说学逗唱的好料子	3
听到山巅传来的声音后，也大吃一惊：“厉宫主好强的内力	3
奥斯卡要横扫	5
据英国广播公司（BBC）4日报道，约旦亲王哈姆扎·本·侯赛因早些时候发布一段视频，自称被软禁，且被要求不可与外界接触	1
“今天来，本来是为了你的好事庆祝，提这种糟心的人有什么意思	3
坐在三组的一个男生插进来，带十分明显的嘲讽语气，“谁说听不出来，我都听到了，乐知时你该不会觉得自己唱歌很好听，故意不关话筒吧	3
年度最污喜剧，英国人玩起屎尿屁 谁都比不上	5
“我要的意大利吊灯你们有，但台灯你们店面没有了是吗？没有就从其他渠道调货吧，我不接受换产地的方案，我只用得惯这款台灯	3
前半个小时看得直想放弃，越往后剧情越劲爆，片子四颗星，剩下一颗星给送给“我们的黑匣子”--手机	5
1998.07——1998.11，西南兵工局副局长、长安汽车（集团）公司副董事长、总经理	1
据环球网援引日本防卫省统合幕僚监部4月4日消息报道称，日本防卫省统合幕僚监部在通报中指出，6艘军舰中除了“辽宁”号航母之外，另外5艘军舰分别是055型驱逐舰“南昌”号，052D型驱逐舰“成都”号、“太原”号，054A型护卫舰“黄冈”号，901型综合补给舰“呼伦湖”号	1
3月7日，“尼米兹”号航母返回位于华盛顿州布雷默顿的母港	1
不过，陛下说除了郡主之位，其他爵位都配不上她，那她以前的乡君、郡君封号，都是拿来侮辱她的吗？	3
江胜临手中拎着一件沾血黑袍，急急问：“你又毒发了？”	3
与父辈轰轰烈烈的革命生涯不同，彭士禄选择了在高度机密的项目中隐姓埋名、克难攻坚	1
路，可以很长	1
虎扑05月01日讯 今日，湖人赛前官方宣布，前锋勒布朗-詹姆斯今日比赛的出战状态被升级为出战成疑状态（即有50%的出战几率）。	2
厉随落在平地上，占用了一点宝贵的杀人时间，耐心搞教育：“捂眼睛	3
何书桓沉痛地说：八年抗战就要开始了~	5
祝颜舒还助拳，倾身关切道：“对啊，我们在这里也没事做，三姨太，你多与我们讲讲呀，这家庭老师是哪儿来的啊？叫什么名字啊？多大年纪啊？”	3
车门已经打开了，他却没有立刻弯腰坐进去	3
四国可以此作为与各国展开进一步合作的蓝图	1
“嫂嫂，若是将你们带出长社县，很快就会被人发现，此时下山并非好事，不如继续留在山中静观形势，若真有差役上得山来，大不了拼却我这条命，也要护得嫂嫂一家周全！”	3
“荆总怎么看见我就晕了？”白遇淮淡淡道	3
这头荆酒酒看大家一时都没有说话，就先打了个招呼，然后才问孟和新要了签名	3
“真是不让人省心	3
此外，台湾“中央社”援引陈永康的话称，所谓“解放军攻台”是台海关系的最坏情况，政治人物应有足够的智慧通过政治解决问题	1
2015年4月中国军机在南海拦截美国P-8反潜机时做出“滚动”拦截动作，视频公布后引发热议	1
所以产品的问题到底是出在哪里？？	3
4月2日，俄军区级别赛事决出胜负，部署当地的“东道主”中央军区代表队赢得头筹，最终将代表俄军参加国际阶段赛事	1
年轻男子在炎热的塞特港为自己的第一本诗集寻找灵感，但如何着手呢？大量固定机位的远景衬托下，空泛思想与模仿行为不断令主角远离自身	5
跟金敏其它的作品比，这部难免平庸了	5
我觉得超好看！画面画风是我喜欢的，特效也超赞！剧情最后还是一个套路的故事吧哈哈，看到悟空一定认定小善是妖怪的时候，我一度好奇是难道是同性题材吗(ΦωΦ)	5
她焦急的说：“天保的爸爸虽然一直在给人当司机，妈妈一直在给人当下人，但我保证他们家都是好人！天保也绝对不会做出这种事的！这回肯定是他专门请我们吃饭，给妈妈你庆生的！”	3
结果还真的是置之死地而后生	3
季孟有意和白遇淮走在一起，等下楼的时候，他突然觉眼前什么细小的亮光闪了下	3
”他估计，俄罗斯在制定高超音速计划后，在这些技术上已无人能竞争，“我们遥遥领先于全球，在这方面没任何秘密	1
听名字像福建人拍的	5
在会谈后发表的联合声明中，他们重申将通过“三边协调合作走向无核化”来解决这一问题的承诺	1
剧情拖沓注水不合理，跟美队二冬兵的一气呵成根本没法比，也比dc的超蝙差	5
尽管集各种先进技术于一身，DDG1000驱逐舰却成为美国海军目前最尴尬的存在	1
这是杜兰特生涯第57次砍下40+，超越了多米尼克-威尔金斯排名历史单场40+次数第六位。	2
And影片最后有大惊喜	5
老弟暑假，今天带着他看的，刚好豆瓣app送了这个片子的50块钱代金券，没想到意外的惊喜，正经的全程无尿点，凡凡也看的很开心，打个5星平衡下现在分数	5
我们是低空旋风卫士	1
“沈探花端方如玉，不想竟也是出口伤人的粗鄙之人，”班婳骑在马背上，嘲讽几乎刻在了脸上，“罢了，只当本乡君当初瞎了眼，竟然在你死缠烂打之下，答应了你的求亲	3
但是徐克+周星驰要被拿来跟澳门风云这种电影比已经很荒谬了啊！特效没得挑，跟当年的蜀山传一样好，降魔篇里妖到极点的氛围却找不到	5
他敦促这些国家停止用军事活动挑衅中国	1
又一部经典的皮克斯动画，满满的温情	5
看的时候很有感触，特别是拿笔戳前座的调皮男同学，哈哈简直是日常	5
虎扑05月01日讯 今日，步行者官方更新推特，晒出一组球员们的登机照为明日的比赛预热。	2
爵位不重要，只要一家人好好的，往后日子应该也不是那么难熬	3
不过，虽然本次香山论坛的气氛总体比较友好，但或明或暗，南海问题依然是一个焦点	1
中方很快回复：“日本海上自卫队184舰，这里是中国海军572舰，结束	1
荆酒酒：“你就不要动了	3
蓝衣姑娘是上次安乐公主摆赏菊品蟹宴时被班婳嘲讽说长相普通，从没有注意过的李小如	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛独行侠主场迎战奇才的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，独行侠以70-65领先奇才。	2
二皇子性格傲慢，平时在外永远一副皇帝老大，太子老二，他就是第三的姿态，至于其他朝臣，很少能有人被他放在眼里	3
也就是一部票房比较高的喜剧吧	5
完全再现了当年经典的动画片，剧情几乎一模一样	5
明明她平时不是这样的，也不会说出如此粗鄙无礼的话，这都怪班婳与班恒，若不是他们姐弟招惹她，她又怎么会被气得失态？	3
在上半场比赛中，猛龙球员弗雷德-范弗利特上场18分钟，11投7中，砍下21分3篮板3助攻。	2
总而言之，每一个gay的圣经	5
"Im a creep, I'm a weirdo, what the hell am I doing here"	5
如果我用双手拥抱你就无法用刀保护你，当时看的很是感动，当时为爱德华感到无比的不公，为什么为什么这么好的人却无法得到属于自己的爱，但这就是现实，冰冷残酷又无情，总是无法和你心意，但又能怎么样呢，我们能做的只有坚强的活	5
too young too simple，选特首也是要按基本法嘛，不能有事就找大哥	5
经典的电影，经典的旋律，百看不厌	5
纳斯：末节替补阵容表现不佳，防不住又攻不进_虎扑NBA新闻	2
她的心又往下坠了坠	3
虽然此后的2019年的两次排名中，美国能源部下属的超级计算机Summit和Sierra蝉联第一和第二，但是中国的“神威·太湖之光”和“天河二号”依然保持在前五	1
白遇淮抬头望了一眼：“这里没有	3
美军看不起咱，美国政府也自然在外交上看不起咱	1
台湾“中央社”4月1日报道称，台湾“海巡署”当天表示，大陆无人机近期在东沙岛上空绕岛飞行，还称“不排除是进行侦察搜索”	1
女主人提议玩这个游戏，因为她的情人就在现场，所以她知道自己不会输，结果她依然输了，不要说每个人都有秘密，请珍爱你身边那个对你不隐藏手机密码的朋友或爱人吧！	5
轻松愉快幽默诙谐的电影，还在理解结局的意味	5
磕碰的人生不一定不幸福，就是会比较辛苦	5
据俄罗斯卫星通讯社当地时间4月1日报道，佩斯科夫在回答记者提出的“俄乌边境增兵以及向克里米亚调兵的原因是什么”问题时说：“俄罗斯根据自己的决定在本国境内调动武装力量，这不应该让任何人感到担忧，对任何方面都没有威胁	1
二月初六，城南问道书铺，《降龙掌从入门到高手》全四十九册	3
“知道，等会儿我来找你	3
“俄克拉荷马城方向✈️。”步行者官方在推文中写道。	2
[观察者网 综合报道]据美国有线电视新闻网（CNN）10月18日消息，美国太平洋空军司令部发表声明称，两架美军B52H型轰炸机于10月16日执行了在中国南海的“例行训练任务”	1
祝女士显然是故意的，她不在乎金太太要收杨二小姐做干女儿的事，也不在意她说的“重谢”，嘴像刀子一样冷嘲热讽	3
这就是又好听又好看的电影	5
蒋宇凡从这一声嗯中听出了相当明显的情绪，就像是网络聊天里有些人喜欢用的“昂”，乐知时现在就是这样的上扬语调，带着小鼻音	3
但厉宫主的马显然觉悟不太够，闻到豆饼的味道，自己就咧开嘴来了	3
→20.8.25 可能是五刷	5
悬崖木屋一场戏现在看来依然令人忍俊不禁	5
如果是类似“捕食者”这类中空长航时无人机，那么自卫能力确实较弱，也门胡赛武装都曾击落过美国“死神”无人机	1
于正真的是个王八蛋！电视剧拍的那么烂，电影色调居然这么正常构图这么好看	5
没过几天，刘远从求盗一下子跳到治狱吏的事情就传遍乡里，人人都羡慕他的好运气，也有从前就看不惯“刘无赖”的人等着他什么时候倒霉	3
祝小穗道：“江神医来了	3
温斯洛出场14分钟，得到4分7篮板1助攻，投篮5中2。	2
这绝壁是散户在电影史上被黑得最厉害的一次……万恶的基金经理在收割韭菜后依然成了英雄……	5
丁瀚冰太阳穴突突地跳着：“我是丁瀚冰	3
苏纯钧：“我本来就是穷光蛋啊	3
杨玉燕正在看戏，冷不防被扯过来搓脸，话都说不出已经被定了性	3
厉随道：“我有别的事要做	3
有人想看？是有人想看话剧呢？还是有人想看这个角色呢？	3
中国拥有至少100万座桥梁，其中包括大部分世界最高的桥梁	1
看得我饿死了	5
这明摆了是想让大家的关注点重新回到刚才自热米饭嗤嗤作响的时候	3
”周军生始终觉得自己“很平凡”	1
加之，司令斯通个性上又双双趋于冷、酷，与歌舞剧所必然承载的外放调性格格不入	5
至少这两个小时我过得挺愉悦的	5
一个可乐瓶引发的解除军变	5
音乐与色彩都饱和，把彼此血肉不离的情缘映得很深很美很酷烈	5
沏茶的人走了，也撤走了火，茶水自己沸腾不起来	5
报道称，北美防空司令部识别并跟踪了这两架俄罗斯飞机，并指出其处于国际领空	1
张氏这些天一直担惊受怕，加上白天实在太累了，屋外并不大的动静并没能吵醒她，弟妹也一样酣睡如常	3
杨玉燕记得金茱丽说她小时候生活在英国，显然金老爷跟英国人的关系更深厚，更久远	3
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员小迈克尔-波特接受了媒体采访。	2
托马斯特意强调，演习属于正常训练，美国无意在两国元首在阿根廷即将见面前，向中国方面施加压力	1
虽然俄方目前对乌方仍保持克制态度，但也明确透露出莫斯科在乌克兰问题上的“底牌”——即不排除在孤注一掷的情况下复制“克里米亚模式”，直接控制顿巴斯地区	1
水陆机动团装备的AAV-7两栖战车参加“富士综合火力演习”	1
豆瓣观影券，四个小伙伴领了四张不同的神龟券，仔细想想每种券还是很符合人物个性的，比如话唠（在豆瓣发说说）就是黄龟券，小组组长是蓝龟券	5
张氏：“你才第一天……怎么就有俸钱？？”	3
中国侦察机往返穿越对马海峡 日韩紧急出动战机应对	1
杨玉燕虽然年纪小，只有十七岁，却是个老年人的胃口，早上只喝粥，吃包子配小菜	3
“神奇……”乐知时认真地看完了说明书，“我一会儿借口上厕所去盥洗室吃	3
程誉心情正糟糕透顶，闻言把硬币攥着，拿着钥匙开门上的锁，声音很冷：“债清了，你可以走了	3
文章表示，随着全球海盗开始“重武装化”，反政府武装在红海沿岸攻击油轮，海上行动变得凶险，情况远远超出海上保安厅作为警察部门的应对能力	1
宋煜自顾自往楼梯下走，“他初三了	3
祝燕晖看到了正在院门口张望的拖油瓶	3
感谢豆瓣赠票，不过还是想说，超级难看！哪来的勇气拍第二部！	5
《海上意外相遇规则》于2014年4月在中国青岛举行的西太平洋海军论坛上通过，旨在减少误解误判，防止发生海上意外事件	1
杨玉燕左看看，右望望，坐卧不宁	3
你要有一个庞大的膀胱	5
原标题：呵呵…害怕解放军夺岛，民进党当局要在东沙、南沙部署近300枚红隼火箭弹	1
谈话内容比剧情本身精彩，平淡但不让人觉得无聊，舒曼，柏拉图，康德，胡赛尔，现象学，先验论，属于法国的知识分子传统，这是我爱这个国家的原因	5
心目中的2010年度最佳，没想过一部印度喜剧竟然会让我看了有流泪的冲动，被里面的剧情感动，产生一种强烈的代入感	5
来源：环球网	1
姚佳觉得心口一震	3
荆酒酒小声问：“他们都是谁啊？”	3
就当他永远活在所有人的心中	3
“你打开手电，看上面	3
3.5 果然比起“宝马男”还是“摄影男”更畅销 测试既是女孩对爱人的测试也是辐射对生命的测试 与爱人双手紧握从容面对末日也够浪漫潇洒“亲情爱情大自然的美 在核爆之后全部从地面清除”女主竟是俄韩混血长发美 外国小伙像小雀斑 父亲是电子层云下里想修收音机的哈萨克斯坦人 全程1.5倍速 片尾曲略诡异	5
原标题：美国着手研发新型核动力火箭，将用于执行登月任务	1
生肉看的我真的哭泣	5
祝燕隐闻言吃惊，抢钱杀人尚且能想通，内力也能抢吗？	3
Luckey Elementary Movie Night	5
显然，这样一支军队，对抗大量装备反甲兵器的顿巴斯人民共和国都吃力，更不要提在反甲方面得天独厚的俄军了	1
时间，把我所爱的人、所恨的人、所在乎的人，都渐渐变成了模糊的背影，我们曾经在一起制造的那么多快乐与浪漫，细节虽已经说不出、感觉却永远忘不了，而现在的我们，却各自在这世界上孤独的行走，永不相见	5
闯过二面的人，就能成为坤羽电器客户部的员工了	3
本场比赛，独行侠球员多里安-芬尼-史密斯出战40分钟，12投8中，其中三分球9投6中，得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
祝燕隐捂着肚子，一脸痛苦地蜷缩在地上，不吭气了	3
越媒称，该炮不是由主力部队战备使用，而是配属二线部队用来进行训练，希望下一步越南军方能对其进行翻修发挥余热	1
老汤姆果然好闷骚!!!!!!!!!贝尼尼傻人傻福!又天真又能忽悠！	5
荆酒酒围着他转了两圈儿，倒也没想到活人套路深，丝毫没起怀疑，自个儿就走出去了	3
小男孩好帅，战争是言不尽的伤，侵犯我们的那个国家的百姓，我们可以做朋友，那我们应该恨谁？	5
兔子的倒戈更是让人有种吞苍蝇的感觉	5
演练海上联合搜救也有着重要的现实意义	1
真正的幸福是来自内心深处	5
为什么还活着？怕是胆怯懦弱而那个人并不值得	5
军事网站主编施孝玮称，美国的目的是要让世界知道，“台湾海峡就是一个国际水域，而非中国认为的内水”	1
比《美人鱼》好看100万个《捉妖记》	5
“回头我把我今天的表现详细写一份记录说明，发到各位邮箱，你们帮我尽情地写点意见，我打印出两份来，一份留着自省，一份送交经理阅览，各位姐姐觉得怎么样？”姚佳也笑着说	3
“我们在领先后不能松懈，你知道对手肯定会抓住这种机会，我们必须意识到这点，落后的球队会不顾一切的追分，而他们成功做到了。”	2
笑中带泪，尹天仇和柳飘飘的开始很现实，结局却又很童话，不能实现的就在电影里实现吧	5
孟星哲就变得表情很狰狞，隔着田华生瞪着她	3
剧情与电影结合的最为重要，甚至于堪称对于原著故事发展的重要补充部分	5
演员们粗糙且努力地表演让我想起许多小时候的哥哥姐姐们	5
台军拥有更多电子战设备、升级过的爱国者导弹防御系统、M1A2坦克和F-16V战斗机	1
当年他还没借住荆家的时候，就听说过这个堂弟的大名了	3
反正只有一个白遇淮才是独特的嘛	3
好看好看太好看了！还是熟悉的约翰·卡尼，还是那么的小清新，而我真的太吃他那套用音乐来包装气氛的方式了，每首歌都很衬故事，真的做到了歌影合一，也难怪可以从头到尾都调动我的情绪	5
朱凤莲回应，台湾是中国领土的一部分	1
[环球网报道 记者 徐璐明]“在对‘迫在眉睫的危机’的担忧中，俄罗斯装甲部队正涌向俄乌边境！”美国“动力”网站“战区”专栏3月31日以这样博人眼球的标题报道了俄罗斯军队近日的举动	1
刘家之前在萧起过去找人的时候，就顺便被搜刮殆尽了，别说钱粮，就连坛子里的腌肉都没被留下，所以张氏他们在吃光了随身带来的那一小袋粟米之后，就真的穷得揭不开锅了	3
他抬头吩咐身边的人，“大家再散开一点	3
但是这种摩擦并不一定就会导致冲突，这取决于双方特别是美国有无妥协的智慧和勇气	1
祝颜舒下午照例去打牌，张妈匆匆去买菜、求符，然后回来就烧给杨玉燕喝	3
普通话真是别扭死了…以及谁给我科普一下香港的司法制度	5
韩影日剧，已经完爆国产电影电视剧，甚至甩TVB港影好几条街了！在如今美国科幻大片，欧洲文艺清新，印度异军突起的时代，韩影以他不可小觑的身份努力为亚洲乃至世界人民做好了榜样！每一部灾难片都充满了教育意义，发人深省，真的很佩服编剧居安思危，警示世人的觉悟与坚韧！向你们致敬！	5
厉随与他对视：“知道我今日要去绣球谷的人，加起来不超过五个	3
心心念念的犬夜叉到现在还没看完	5
湖人将于明日10：00主场迎战猛龙。	2
他现在知道了，白遇淮是大大大明星，知名度非常高，比他喜欢的孟和新还高得多得多	3
林依晨和胡歌结缘，成为他最想感谢的那个人	5
不过，连个吻戏都没有，但是女主沐浴的大胸弥补了	5
不是说好的建国后不许成精嘛？寒战2里梁家辉演技真的成精了	5
白遇淮没有再出声，没有问他要做什么，只默许了少年跟着他回到房间	3
孟星哲又叹口气	3
李相日就没把剧本改成功过！吉田修一是不是傻！	5
这名亚太事务专家解读称，此举或旨在“展示中国在南海的‘不当行为’	1
杨玉蝉，是个文艺青年	3
总政副主任黎贤云则在9月23日下午会见参加2018-2023年任期越南工会第12届全国代表大会的军队代表团成员	1
哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰魔性的笑声，很搞笑	5
孟星哲轻挑了下嘴角，说：“如果是我遇到那么油盐不进不讲理的客户，又不能跟他battle，那就干脆给他讲产品原理好了，总有一款原理能绕晕他磨没他的耐心	3
薛宥卡听那老人家问自己：“小朋友，你多大年纪了？”	3
（解放军）力争构建能在更远处执行作战的能力”	1
当被问到他对于湖人最后10场比赛的期望如何，霍里说：“我得说实话，我希望看到沃格尔缩减轮换阵容。因为当你进入季后赛，你需要一个比赛计划。现在你不太能这么做，因为你没有勒布朗（詹姆斯）。我知道许多球员的感情会受到伤害，但在我看来，我知道我有点老派，但我认为你必须确定8人轮换。因为那会给那些球员更好的节奏，更好的比赛感觉，当然会有一些人的情感受到伤害。有些比赛里，好吧，这些家伙打得不如我的比赛计划。那我们就做些改变，换一些球员上场，试试效果如何。我只想看到他们缩减轮换，获取一些延续性，然后让他们打球。最后能说，‘好吧，这就是能够让我们再夺一冠的球队。’”	2
想要扯开一个宏大叙事的架构，但却流于表面缺乏力道	5
他才是真正的问号杠精吧！！	3
东西方两种最具隐忍性格的文化相遇，你能想象？宗萨仁波切看完这个故事后表达了他由衷的感慨和推荐	5
他没有绕远路，而是走到了河边，站在程誉家的河对岸，隔着十几米喊程誉的名字	3
彼得堡原来别称石头城	5
”宋煜拿开药瓶，视线也从他苍白的脸上移开，不经意间瞥到遗落在地上的一张包装袋上，上面印着面包两个字	3
祝燕隐躺在床上问：“有多旺盛？”	3
赵薇的姚木兰真心演的挺不错的	5
该部队计划配备30辆进口的AAV-7水陆两栖战车	1
照我看，不如在片中再加一句自嘲性台词为好：“This story just sucks.” （6.0/10）	5
拿着牛奶上楼，薛宥卡第一件事就是问MP3	3
1. 汤唯的台词感觉太舞台化了，非常不电影，而且她气比较短	5
”丁瀚冰哑声说，“我把你的名字，写在本子上、书里，刻在项圈上，纹在身上……可还是会忘	3
”侯雯雯八卦兮兮的，“我能问问你，她找你到底是想解决什么难缠问题吗？”	3
风吹日晒的屋顶能干净到哪里去，他眼睁睁看着自家公子就那么坐了下去，胸口一阵闷，实在搞不明白江湖中人为何都喜欢刺溜上房，大家一起坐在宽敞干净的厅房中，喝茶吃点心说故事，它难道不香？	3
马勒东还透露，他此前曾和戴克在相同的欧洲联赛赛场战斗。	2
马天保：“现在是新时代了！什么主人下人，早就落伍了	3
好人好到爆表，坏人坏到破天	5
越南海军外交忙 战舰首访日本	1
“妈来看你了，儿子	1
祝颜舒笑道：“我们是来吃饭，应该订过位子了	3
这是唯一一部看了三遍还是会哭的稀里哗啦笑的酣畅淋漓的电影了	5
宋煜道：“没那么多，夸张了	3
可是第二眼、第三眼……再瞧下去，就越瞧越让姚佳觉得自己想往这个温淡美人身上使劲堆砌赞美之词	3
谈到球队替补阵容的表现，里弗斯说：“我很喜欢，我认为他们打得都很棒，我们的后卫球员们有速度，我不害怕将这套阵容放在场上。”	2
标注的是喜剧，看完发觉根本不喜庆	5
据早前报道，俄罗斯国防部发布消息称，庆祝伟大卫国战争胜利76周年的阅兵仪式第一次彩排4月5日在莫斯科郊区进行，超过1.2万名军人，超过190件（地面）装备，以及76架飞机和直升机参加	1
安正吃了一惊：“这是何故？”	3
再看看他旁边的甘羽，也是一脸的凝重	3
原标题：中国鼓动冲绳独立？	1
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，灰熊以109-130不敌开拓者。赛后，灰熊球员小贾伦-杰克逊接受了媒体采访。	2
叙事也没有出彩之处，平铺直叙，索然无味	5
秦彦大老远就看见跑过来的乐知时，站在原地等他，还拉住了宋煜	3
这好像是最初看过的几部韩剧之一，当时还感慨韩剧太多的生离死别了	5
食用这种海洋生物容易引起人类机体组织发生病变，有很大危害	1
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
如果中国拒绝，美国人就不可能有这种节日待遇了	1
谈到MVP的竞争，约基奇说：“我从来没想过MVP这件事，我来联盟打球不是为了成为MVP的，有很多人都比我出色，我想做的就是击败他们，从来我都是被看低的那一边，但我也是带着这样的心态在打球。”	2
中国对高铁的价值主张包括一些难以量化的好处，例如随着客运列车与繁忙的货运线路分离，未来几十年工业效率的提升	1
然后又死个人，再逼叨逼叨推理把上次推理的推翻	5
喝鸡汤，我就认准罗伯特德尼罗和安妮海瑟薇的牌子	5
张氏收拾好碗筷，忙不迭拉着刘远问第一天上班的感受	3
原标题：王伟“跨越20年的战友”：我们绝不后退，绝不妥协！	1
里面上面都有，漫画书，故事会，动漫海报，手办，卡贴，甚至还有操盘秘籍	3
白遇淮：“……”	3
别说他了，还有经纪人，连带司机，都快好奇疯了	3
如果能装备一支拥有20架以上的运油-20机群时，中国空军就能在第二岛链内外不惧任何对手！	1
一者掌开闭扫除，一者掌捉捕盗贼	3
张妈常去的那条卖菜的街，一头接着就是半开门的书寓，一头是教堂，足见上帝救苦救难的决心	3
电影所呈现的，是对人性的探知和拷问	5
这笔费用在2019年达到了8.7亿美元	1
最爱的电影，没有之一，每年都会看一遍，因为飘是我最爱的小说	5
柏原崇这样子就是为少女心而生的	5
当然，这场演习和美国的中期选举看来已经不大可能有关系了——舰队目前在冲绳附近，整队前往南海就得好几天，如果是一个大演习，肯定还得协调航母打击大队以外的其他力量，在剩下不到10天的时间里如果要做一个这样以威慑和传达“航行自由”为主的演习，不至于到现在还悄无声息	1
在改进版“超级军旗”战机退役后，“阵风”战机将是航母唯一舰载战机机型	1
张妈又端着个盘子出来，里面是仅剩一片的面包片，放在桌上问：“这个是玉蝉的，她今天不在家吃，你们谁吃？吃完了我好再买新的	3
普赖斯7日声称，美国对台湾的承诺“坚如磐石”，如“与台湾关系法”所反映的，美国将保有能力，以抵抗任何可能危及台湾安全的武力或其他形式的“胁迫”	1
25日，国防部新闻发言人吴谦在例行记者会上介绍，刚刚进入海上实兵演练阶段的中国-东盟“海上联演-2018”将有助于增进双方了解互信，深化中国与东盟海上防务安全合作，为维护南海地区和平稳定，打造中国-东盟命运共同体发挥正能量	1
杨玉燕没说话，她终于相信祝颜舒以前真的是大家小姐了	3
大概是周冬雨的面相，让我觉得所有和她有感情戏的人都是老牛吃嫩草，配上渣男，实在看不下去	5
俄罗斯正采取必要措施确保本国边境安全	1
因为《夏洛特烦恼》本来有点抗拒开心麻花的电影，看了后感觉比前者好太多了	5
邓肯想容纳的内容太多，削弱了剧情，通片运用CGI技术，有时与实景结合得欠佳，真实感还不够	5
那些神作，多是想象力、世界观、音乐都无与伦比的，也多是不友好，不易亲近的，能让人刷新认识和否定自我的快感无法比拟	5
林芊问他迟到原因，他说公司在城南可他住城北，路远不说一路还特别堵	3
是天底下最完美的那一类人	3
课间操回来，班上的好几个女生都送给他创可贴，还有一个外班的女孩给他买了瓶冰水，让他敷敷眼睛	3
厉随赤|裸上身泡在其中，双目紧闭，脸上毫无血色，被水浸湿的黑发凌乱贴在胸口，越发显得整个人苍白妖异	3
终于来看这部被奉为英式喜剧圣经的剧了	5
怀旧僵尸片，糯米墨线清装都是经典回忆	5
下山的路途中，两人就在一直询问“还生气吗？”“不生气了吧？”“真的不气了？”这类问答当中度过，下山后，路过一大片金灿灿的油菜花田，程誉侧过头去看，薛宥卡立马开始介绍：“好看吧？之前跟你说漂亮，你还不信	3
“你们聊天，要么就小点声，不然让人觉得挺吵的	3
“我送你下去	3
但现在么，照少年再这么认认真真准备下去，人都快录完节目走人了	3
谈到勒布朗-詹姆斯今日在复出首战中不会有出场时间限制，沃格尔说：“这个伤病类型不同。AD（安东尼-戴维斯）是软组织伤病，今晚你不会看到勒布朗受到硬性的出场时间限制，除了我会努力对他的复出首战上场时间负责，合理安排时间。”	2
小时候很喜欢的动画片，似乎并不是那么适合搬上大银幕，乌龟们的造型太丑了	5
韩国人在批判政府和资本上完全不花功夫刻画，大概是毫不避讳吧，他们竟然在意识形态上面甩了我们这么远	5
今年为止看过最好看的chick flick！男女主之间很来电~动作加爱情的轻喜组合擦出新火花！主线明确！细节抓人！欲罢不能！	5
两人摆弄了好一阵子，按照说明书加上了水	3
从此，至尊宝也变成了IP，而星爷成了多少人心里的白月光……	5
联合国驻缅甸办公室4月10日发布声明称，缅甸军方在勃固地区“出动重炮攻击示威者”，联合国驻缅甸办公室敦促立即结束暴力	1
我其实更愿意相信书中的结尾而非现实的答案	5
“放心吧，母亲，我会照顾好恒弟的	3
林芊说到这时，姚佳满脸的不服气，想出声	3
”贝洛南故意激他	3
“啧，”班婳懒得搭理谢宛谕那副故作友好的模样，头一扭，继续跟安乐公主闲聊	3
还有一个就更离谱了，人工提问机一样，不停发问，偏偏每个问句都没有一丁点营养	3
库布里克用这部氟化水一般的电影玷污了战争机器们最纯洁的体液	5
项羽有点不悦，这还有什么好考虑的，姬家世受楚王重恩，如今有机会能光复旧国，还要瞻前顾后，推三阻四，这等妇人行径，只怕也成不了什么大事	3
中国国防部新闻发言人任国强在27日的记者会上表示：“对于美军机在南海的挑衅行为，我们坚决反对，将会继续采取必要措施予以有力处置	1
而且他只是想推翻旧社会的制度，对金家的公子小姐并没有什么仇恨之念，金小姐、王公子、孙公子都是受过新式教育的人，平时与他交往也很尊重他，不然他也不会找王公子借钱	3
这部红楼梦真的不愧是最经典的，虽然在很多年前拍的，但是演员的演技，那真的是特别棒！个人最喜欢的是林黛玉，她最后结局虽然不好，但是我觉得她在里面演的很好，真的是连眼睛都会说话！	5
在第三方的卡萨布兰卡，这段三角恋在酒馆里面并没有战争而存有的混杂气氛精彩	5
不知道是口水还是汗，湿哒哒的蹭他身上了，程誉皱眉，反手想把他揪开	3
拍长片蒂姆伯顿讲故事的能力似乎有所下降，不过他能把作品的情绪通过演员和场景淋漓尽致地表达出来，所以这部电影，你看的不是电影，是寂寞	5
同学甲道：“她的父亲是不是就是杨虚鹤杨先生？”	3
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
他要让一个人接不上戏的时候，对方就一定会接不上	3
”程誉看了眼时间，捏了捏鼻梁，“四点，等着	3
报道预计，中国也许会继续阻止美国半导体公司的收购行动，特别是美国芯片公司英伟达（Nvidia）以400亿美元收购英国芯片设计公司ARM的计划，很可能会受到影响	1
中美关系正处于关键时刻，需要双方都采取积极行动	1
他还说，虽然双舰编队为海军演训的最低门槛，但若加上今年以来美战略轰炸机在东海及南海实施17次“持续轰炸机进驻存在”任务，显见“美军的海空军力重新指向台湾，对台湾的战略定位已有所改变”	1
苏纯钧就安心坐下来，看杨玉燕像个小燕子一样蹦蹦跳跳的跑进厨房，倚在张妈的身上晃晃摇摇的撒着娇	3
古代中国的真实描绘，今人可能再也无法展现那种感觉	5
小哈达威谈生涯新高：有家人在场边，这种事就是会发生_虎扑NBA新闻	2
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
罪魁祸首就是当时处于世界化工业尖端技术的氮（N）生产企业，向水中排放未经处理的废水，致使出现大量水俣病患者，并对海洋生态环境造成严重污染	1
据海关统计，一季度，我国货物贸易进出口总值8.47万亿元人民币，比去年同期增长29.2%	1
见到苏纯钧，他也十分惊讶，连忙自报家门：“不才董祭锋，是杨先生的弟子	3
该机构负责9个技术领域，在全球拥有约40个部门和超过11000名员工，为美军提供从基础研究到高级开发，以及技术应用等流程领域的服务	1
“班恒，你闭嘴！”康宁听到这话，就想起哥哥曾经遭遇的那些事皆因班恒而起，对班家人恨意更浓！	3
孩子，要记住，当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
“阿父息怒！”于氏忙道	3
不过去勾引犹太寡妇这招也太损了吧	5
所谓青山处处埋忠骨， 何须马革裹尸还，杭州安贤陵园就坐落在这样一处静谧的青山	1
管家丹佛斯太太表演很岀彩，她阴郁，令人压抑，对丽贝卡无条件的服从，或者说是一种极致的喜欢，因此对她忠心耿耿	5
原标题：印空军参谋长亲自试驾“能力强化”版苏-30MKI战斗机	1
艾顿：上一场赢下快船后布克告诉我，这就是季后赛的样子_虎扑NBA新闻	2
厉随独自站在屋顶，冷冷看着院中闹剧	3
目前小锐查阅到的信息显示，主要是为了停靠和补给	1
迟到半小时完全不影响后面观影，这开场半小时到底讲了什么鬼，飞机的打斗是很好看滴，范迪塞尔乱入 7.9 with cici	5
即便男性角色基本是个花瓶，最后索性隐去了，两个女主大部分的兜兜转转还是为了他，以及某些台词，女孩生下来就是面对困难之类的（原话记不得了），学【两生花】是太难了，这样的伪女性立场接受不能	5
她招谁惹谁了？	3
“我的英俊难道被你吃了吗？”	3
实在没眼看，节操已抛到外太空了	5
小朋友们闹腾死了，我在房间观影的时候，各种敲门，跟他们说我在看电影让他们去其他地方玩没走，我只好开门，然后呢，人越聚越多，除了一两个比较认真跟我一起看的，其他人就在旁边各种打闹起来，虽然很吵，但看他们玩得很开心就没赶他们走，电影要结束时才比较安静一点	5
法昆多-坎帕佐	2
话说原来是基努里维斯，我就说怎么那么帅，其实就是被他的颜吸过去看的	5
他有一副可以好好出卖的色.相，何必要苦哈哈地来做客服	3
同期，进口大豆2117.8万吨，增加19%；玉米672.7万吨，增加437.8%；小麦292.5万吨，增加131.2%	1
这在作战行动中往往是致命的	1
可见荆浩是怕极了，脑子才糊涂了	3
本场获胜后，太阳战绩44胜18负，确保排在西部前六，这样，太阳正式锁定一个季后赛席位。	2
这件裙子是他表姐方礼晴不穿的	3
”然后愤愤地要挂断通话	3
最让我感动的是电影开头，这对夫妻志趣相投、相濡以沫，我想自己能不能找到这样的另一半呢	5
意义在于：不同的故事，里面却有自己	5
杨玉燕瞪大眼：“我才不要呢！”她贴过去，抱着杨玉蝉的胳膊说：“姐，你告诉我马天保家里是干什么的吧！他姓马，你为什么把电话打到金公馆？是那个金公馆吗？”	3
如果变脸都是经典，那本片绝对也是好片	5
“欺负？”白遇淮皱眉	3
被加斯顿迷得神魂颠倒我还有救么~~~ps: 因为爱乐之城黑屈臣氏的人能再low一点吗？另外说改编不多就给差评的，不妨去看14年的法版啊 ，希望你们喜欢=）	5
高明的插叙叙事，成了玛利亚歌迪亚粉，演的太好了！	5
谈到国王球员哈利伯顿，德拉蒙德说：“他很出色，他整个赛季都打出了这样的表现，不止是在对阵我们的时候。他在真正领导着那支球队，他一整年都是这样做的。”	2
刘远终于下定决心，他点点头：“二弟，你去把三弟找来，让他帮忙安顿你嫂嫂他们，我现在就走！”	3
巧了，厉随也正在与他对视	3
致敬（或者说恶搞）托尔斯泰老托伯格曼，中间还有那么一小段卓别林	5
编剧痕迹过重，对于这种室内心理电影已审美疲劳	5
布拉格堡执法中心站长、副管事杰弗里·加萨韦近日表示，布拉格堡基地的军事装备盗窃案在2021年第一季度呈上升趋势	1
帅哥抬眼冲她笑，说谢谢	3
[环球网军事报道]据共同社4月1日报道，关于日本陆上自卫队正在推进协调的与美国海军陆战队、法国陆军的联合训练，相关人士4月1日表示，最快将于5月在跨越宫崎县虾野市和鹿儿岛县涌水町的雾岛演习场举行	1
“是的，他们是刘家兄妹	3
汉克是个好丈夫，他懂得爱妻子最本质的那一面，而卡莉最终也回报了他这份爱	5
还是会吓哭的	5
发挥出色！弗雷德-范弗利特上半场砍下21分_虎扑NBA新闻	2
他们每一次改变现状都应当是麻烦而非轻松的，需要受到警告而非鼓励	1
养眼，有趣，看的超级开心	5
林芊说完对姚佳微笑	3
虎扑05月02日讯 今日，快船以104-110不敌掘金。	2
山道上，祝府的车队粼粼前行着	3
Once in a lifetime talent.	5
讲一个单身狗放下对女神的执念，迎娶白富美，获得忠犬好基友的故事	5
张氏叹了口气：“那么阿父那边该怎么办？”	3
一个好的故事，就是这样，内核足够坚实，情绪逐渐爆发，人物的一举一动不唐突，有温度	5
反正他们家这么多钱，现在不用以后被抄家就没机会用了	3
乐知时一下子噎住，大眼睛里蓄着眼泪听他说话	3
他穿着睡衣出去望了一眼，两个老人下了车，薛宥卡出声：“奶奶，糕糕怎么样了？”	3
《扫描你的心》第八章：搬进宿舍住	3
堂堂探花，竟然当街辱骂女子，这便是你读书人的风度么？”	3
记者探秘中部战区空军运20部队 低可视涂装首次亮相	1
荆酒酒却是径直绕过了他们，走到了舞台前	3
其实到两人见面的一瞬间就知道了张艾嘉的孩子也是林子祥的“大小老婆”同时怀孕应该是很多男人值得骄傲一生的事情吧	5
”说完他马上转入到下一个问题	3
当时睡美人古堡落成的时候，还轰动了全国对吧？报纸头条全是它！】	3
”祝燕隐想了想，又问，“白头城有没有什么好去处？待到那些江湖人散了，我们也出去散散心，在家睡得骨头都软了	3
”阴氏当即反对，“这件事绝对不能告诉你祖母	3
老放映员和小男孩之间深厚的忘年情是本片的动人之处，而导演更是唱出了一曲对于电影和生活的赞歌，西西里那座天堂电影院是影片中人们得以暂时逃离战后冷酷现实的梦幻之地	5
90后都应该看过的剧，第一部最经典，拥有这样的一个家庭应该是一件很幸福的事吧，好看好笑，童年的回忆	5
【剧本围读会结束了没有啊？白哥什么时候进组啊？到时候好歹还能机场送送	3
感谢导演让受伤的杨佑宁衬衫敞开	5
报道称，装载有包括坦克、装甲车、重型火炮在内大量俄罗斯军事装备的火车似乎正在驶往俄罗斯与乌克兰的边境	1
和神医自己的马车比起来，也就大个三倍吧，挂着香草铺着软锦，连门帘上都绣着水月江南	3
人生的许多错过，大抵源于装逼装过	5
文质彬彬，而又冷酷慑人	3
”“这捉迷藏的游戏跟我所珍惜的孤独感实在相差甚远，介入了戏剧化和不确定的因素，迫使我对她越来越关注	5
兑换了十块钱的游戏币，还很不好意思地抬头看他一眼：“我今天只带了这么多	3
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態	5
脑洞大开，做长片说实话看着有点累，可能一个谐趣小短片会好一些	5
美媒：俄罗斯装甲大军正涌向俄乌边境 危机迫在眉睫	1
导弹无人艇具有有效打击近海大中小目标能力，机动性和隐蔽性高，是非对称无人作战利器	1
1. 实在太棒了！歌曲每一个都好，而且这个孩子没有被现实难为主，也并未立下宏愿，就是一点一滴的做自己喜欢的音乐，而且化被动为主动	5
像我这种没提前看过的，那就是两只抢东西的丑老鼠	3
朴实的故事，娓娓道来	5
“我没事，可能是刚刚在海边被蚊子咬了	3
相信大家都知道，C919堪称是中国百年大飞机梦的突破，2017年“天空蓝”和“大地绿”涂装的C919在千米高空舒展双翼之际，一款“中国制造”的、完全按照世界先进标准研制的大型客机，出现在一望无际的天空中	1
始皇帝一死，从陈胜吴广开始，大家如同脱了缰绳的马，再也没了任何惧怕和束缚	3
第一个问题，关于跨境电商，占了一季度进出口额的多少？有没有更多细节可以披露，比如来自哪个国家或者什么产品？第二个问题，一季度进出口主要的促进因素，有没有对防护物品的展望？谢谢	1
乐知时忽然梗了梗，抓着冰袋的手攥紧了些，头也垂下来，像一棵被太阳晒到发蔫的植物	3
老太太(吉娜•罗兰饰)总是静静的听着，好奇的追问结果	5
然而五天后的一个午后，当刘桢坐在山溪边的桃树下看累了竹简想要休息一下的时候，刚刚抬起头，就看见一个熟悉的身影站在那里	3
但荆家能布下这样的阵，背后一定有高人指点	3
他像捏着加冰威士忌似的，捏着杯白水，带着田华生走过来	3
他平时人缘不是一般的好，跟谁都没过节，也弄不明白这是什么状况	3
书店里的书什么都有，外文书有不少，翻译书也有不少，还有一些不知名的文人起个笔名写出的一些评论文章或风花雪月	3
薛宥卡有几分茫然，正准备站起来，却发现腿有点使不上力	3
三部连着看的，非常过瘾！	5
（9.0/10）	5
就在“麦凯恩”号驱逐舰穿航台湾海峡的当天，美国国务院发言人普莱斯妄称，美国对中国大陆在台海地区持续不断的所谓“恐吓”行动深感关切，美方有能力抵抗任何可能危及台湾安全的武力或其他形式的所谓“胁迫”	1
张氏一听这话就慌了神，赶忙去看刘远	3
然而从实际情况来看，“在太平洋地区拥有更大规模的舰队”对于美国海军而言正变得越来越不现实	1
现实是残酷无情的，爱德华的眼神让人难忘，感动，或许在人的世界里，孤独才是常态	5
在这两份文件中，日本当局透露要追加采购100架F-35战斗机“获得并维持空中优势”	1
看完结局，我哭了	5
从这段此前未公开的紧张对峙画面中，可以看到中美两舰当时离得有多近	1
翻拍一部成功的动画片，没有一点点的新意连唱词都一模一样，还删去了动画中很多有趣的小细节，真不知道意义何在？为了突显动画更好看吗？为了突显赫敏没有动画里的人物演的好吗？就算不做对比，整部电影也不够生动，两人建立感情的两个混剪都不够高明，让人无法跟上他们俩感情的进程	5
对于忠平伯府来说，这并不是一门太好的婚事，可是圣上请超一品命妇亲自来做媒，他说不出也不敢说拒绝的话	3
我心中最喜欢的张国荣角色，胜过蝶衣阿飞枪王，何宝荣的悲哀在于悲哀不自知，他美丽又薄情，像尘世里千千万万个充满缺陷欲望的凡人，可他在深夜的街上张开双手，在玻璃窗前点烟的时候，你才明白天使在人间，你不能用尘世的标准去揣度去衡量	5
京城有名的古玩店里，班淮看着掌柜捧出来的玉佩，摇了摇头：“这个不行，还有别的么？”	3
薛姨就一边给她们母女三个量身	3
有事的时候呢，比如说最近情况有危险，那就双岗，两个人，两个人多一双眼睛啊，可以更多地进行观察	1
声明没有透露火灾的起因和经过，只表示正在对事件进行调查	1
除长程化学项目外，参赛者需要完成另外12项特别任务，包括单兵武器射击、关键目标侦察、翻山越岭及手榴弹投掷等科目	1
“甭搭理张晨，”蒋宇凡对着那头翻了个白眼，然后跟乐知时解释，“他神经病，自己喜欢的妹子喜欢你，就对你阴阳怪气	3
杨玉燕把贵重的万宝龙收起来，又拿起她的旧钢笔来	3
真是吃相难看	1
在侵略者的铁蹄下，无数中国平民惨遭杀害	1
张艺兴的跳拍抠绿合成很明显	5
报道称，4月4日是北约成立72周年纪念日	1
刘桢有点无语，她本来还以为祖父因为老爹是庶出才不喜欢他，但事实上，庶出和嫡出虽然有区别，现在还没有被看得那么重，祖父讨厌老爹的根本原因竟然是因为迷信！	3
“我又不爱作诗，不跟她们凑热闹	3
这电影选角有问题，冰球男的长得普通没关系 咱至少得留个长发啊	5
酒店里众人还在等	3
本场比赛，乔治出场38分钟，得到20分7篮板2助攻，投篮21中5，三分8中3。	2
读书会并不需要掏钱，但其中必定会有一个捐款的项目！十分费钱	3
乍看新颖的捐精噱头，却并无从写实于《非常父子档》中那关乎父子亲情的羁绊，整部电影除了一个长相可人的韩国萌娃外很难再在这场胡编乱造的故事中找到一丝亮点，矫揉造作的人物和剧情都令这个自以“非常”的构思满是平庸	5
是啊，不要去考验任何关系，因为任何关系都经不起考验	5
2012年，我国第一艘航母“辽宁舰”正式入列，与此同时，另外一艘航母的建造也已经提上了日程	1
姚佳笑弯了眼，彩虹屁情不自禁脱口：“班长，你是仙女吧？”	3
整部电影看下来 真的好美 李安的电影好像一直就是这种隽永的调性 不疾不徐讲完一个故事 李慕白武学太过精进克制 一直有外力鞭策让他无法自如 玉娇龙就锋芒太露 章子怡眼角眉梢的狠劲真是独一无二了	5
后面再拍的都是浮云，根本无法比拟	5
我不是漫威迷，觉得美国队长好作啊	5
内核如此单薄俗套，形式如此浮夸花哨，评分如此虚高	5
我想起了李安的一段话，关于电影与黑暗，诚然如是	5
“我认为从第一天起我们就贯彻了‘一个人倒下，下一个人顶上去’的心态。	2
“我可有话就直说了	3
有点阿Q精神，但对人生却充满消极；喜欢一直讲无聊的笑话	5
这是小时候着迷的剧啊，威廉王子和欧文提琴手，打算这几天回看	5
但若大陆攻击台湾，却极有可能先以廉价火箭弹消耗台湾的高价值防空导弹，等到台湾无力还手时再“痛下杀手”	1
重复再重复的配乐，重复再重复的喜剧烂梗，重复再重复的深情主题，看多了实在是腻	5
报道提到，美军第九航母战斗群指挥官道格·韦里西莫少将上周五在一份声明中说：“将航母战斗群的能力与‘马金岛’号两栖攻击舰后备群的能力结合起来将提高我们的战术技能，并表明我们继续致力于维护印度洋-太平洋地区安全与繁荣的决心	1
孙炤竖着耳朵听，还示意司机可以开慢点	3
虎皮，大名皮虎，就住隔壁院子，是薛宥卡的发小，跟他同龄	3
“你祖母是大长公主，谁敢动我们？”阴氏抬出了他们家最大的靠山德宁大长公主来安抚女儿的情绪，“不怕被祖宗们骂？”	3
艾玛沃特森真是美得毫无棱角	5
“贵武一使坏 就够演五集的” 哈哈哈	5
还是白遇淮主动走到了他的面前，问：“吃晚餐吗？”	3
刘远眼角一瞥，瞧见在门帘后面若隐若现的身影，笑叱：“小小女子也学会偷听了，还不快进来！”	3
青春彷佛做什么都不是错	5
丽颖将杉杉的傻白甜演活了！！！演技太棒了！！！男主其实不太符合，但是因为女主和其他配角演的太棒了，所以才逐渐接受男主吧！找一个颜值演技更棒的男主会更火🔥滴！！！	5
“这是什么？”	3
她少女时代遇到画家这段，就是the hours里克拉丽莎那个“美丽的，十八岁的夏日清晨”，一样样的，用来支撑一生的东西，暗夜中曾经绽放过的最绮丽的花火	5
……嗯你个大头鬼啊你个嗯嗯怪	3
张氏撇撇嘴：“他们会帮忙，倒不如指望太阳从西边升起，是良人的结拜兄弟帮的忙	3
不过这部戏里，刘亦菲的演技有所提高，不知是否和宋承宪搭戏有关	5
俗套的故事，梦幻的爱情	5
他是掌管县里仓库的，对这方面的消息要更加灵通	3
其实小说写的是关于大城市的生活中被人忽视的那些美好，比如蜜蜂的飞行，食物的收成，夕阳时天空的渐变	5
杨玉燕只好赶紧起来，出门前在梳妆镜前再看一遍，这才打开门走出去	3
最后，“戴高乐”号航母本身也进行了升级改造，尤其是自动航行的现代化、稳定动力系统的改进、更换两组制冷系统以及全面改造航母上的两个食堂	1
在战列舰、战列巡洋舰以及巡洋舰等大型水面战舰上，高平两用炮主要是作为副炮；而到了驱逐舰等中小型战舰上，高平两用炮就是名副其实的主炮了	1
转圈儿转得不留痕迹	3
镇厂少年的人生，真实在大厂工人的操蛋劲儿	5
他居然脑子抽了，教了那个小屁孩怎么应对难缠不讲理客户的技巧法门	3
赤天就是这回众人要讨伐的魔教教主，据传功夫高得邪门	3
厉随先是难以理解，为什么这人时时刻刻都想吐，跟个孕妇似的，但转头一琢磨，又想起了江胜临时常念叨的脑疾，便强行串起来了，磕伤了头，想吐很正常——反正就是没有“因为自己行事作风过于魔头所以才把人吓吐”的自觉认知	3
”想嘲笑她被沈钰退婚还要装模作样，班婳从不给这种人面子，“约莫是李小姐穿得过于素净了，我这个人向来爱热闹，不太起眼的人就记不住	3
美国国防部发言人回应称，“这是‘例行性’通过台湾海峡国际水域”并扬言，“美国海军将继续在‘国际法所允许的’任何地方飞行、航行与操演	1
踢雪乌骓沿着山路慢吞吞往回踱步，跟小毛驴赏春踏青似的，悠闲极了	3
一路激昂奋进的背景音乐把我都快听晕了，当猪脚就是好啊，印第是怎么死不掉的，马瑞昂在沙漠那条白裙子真美，结局有点扯，现在来看好多情节也扯，不过81年拍出这样的题材已经很不错了~	5
两者叠加在一起，会是怎样的煎熬？	1
4，王明胸好大	5
另据越《见识报》网站9月17日报道称，越南国防频道播出了越第9军区第6炮兵旅使用155毫米M114式榴弹炮训练的画面，迅速引起媒体关注	1
“……来！”	3
8、90年代真乃国产电影的黄金年代啊，杂糅讽刺的喜剧，怎么看都顺畅无比，毫无矫揉造作，充满生活气息，更别提演员们个个身怀神技；不走假大空的城市路线，专注广大农村现实题材，这才是正道啊！	5
赛后独行侠前锋卢卡-东契奇接受采访，谈到多里安-芬尼-史密斯最后时刻的反超三分表示：	2
陪小朋友看，结果自己太感动了	5
至今无人能敌	5
两星半 比较失败	5
祝小穗问：“公子可要进去看看？”	3
“你琴弹的让人感觉缺一味” “是什么” “发自心肝脾肺肾，是情	5
拥有这样一只小狼狗，试问谁又能不重新焕发光彩呢	5
同场日本妹好像都在偷偷哭，但这真的不是一群法盲的故事么	5
山东舰也有自己的图书馆，这是大家休息时最喜欢来的地方之一，这些书架上各种图书类型能够满足舰员们的读书需求	1
[环球网报道 记者 张海潮]据韩国《中央日报》网站4月8日消息，经过18个月的艰苦谈判，韩国与美国周四正式签署了新的《特别措施协定》（SMA），达成为期六年的国防费用分摊协议	1
赛后，森林狼球员丹吉洛-拉塞尔接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
若是能够通关惩罚副本，则享有一次复活机会	3
别名：《当射手女遇到处女男的那些恶心事儿》	5
挺有创意的一部电影，记得票房好像破了什么记录，剧情其实也就一般，只是挺有新意，胡巴真的好萌好可爱，但是好像不至于火成那样	5
1.逻辑性巨差的片子，给8+有些过誉	5
3万两的小白脸赶出去，3千两的暴发户娶回家……	5
在这一点上，刘桢非常感谢自己的老爹	3
”白遇淮淡淡道	3
这样，金小姐才能在晚上出门，而且身边还没有金太太与金老爷	3
丁瀚冰：“对他来说，我大概只是个邻居	3
柴油机岗位这么苦，但还是后继有人	1
乡村的，美妙的，欢趣的，有音乐做伴，生活的艺术，艺术的生活	5
这边靠着河，比老县城要静谧许多，姥爷的宅子就建在河的上游	3
【B】非常不认同“换成异性恋故事就是平庸”这种论调，因为这样轻柔舒缓的电影语调只能建立在两个女人之间，无法放置在男人身上	5
 依旧记得梁蜀黍的臀	5
 Navy photo by Mass Communication Specialist 2nd Class Kaila V	1
他拽住程誉的胳膊不让他继续走了：“你别动，这狗叫大黄，很凶的	3
楼下的店铺已经关门了，可能是听到汽车的响声，啪的一声，店里的灯又被拉亮了，从门缝、窗户边能看到透出的灯光	3
美国式的带着社会问题的小清新的电影	5
隆重举行高级士官晋升军衔仪式	1
第一次听到亲口说自己没实权，说话不管用的贵族	3
没有人认为他们受到的辱骂是有权利可以声讨一下的	3
康纳利不演邦德了，然后这一部几乎处处在反康纳利式邦德，这真是太对我的胃口了；雪山追逐，邦德夫人，最重要的是反派也不蠢了	5
一滴血突然“吧嗒”溅落，在不远处的白石上开出一朵花	3
乐知时摇头，拉开距离，“不顺路，我家很近，骑一会儿就到了	3
“我没摔过……”他摸了摸MP3还没撕开薄膜的外壳，嘟囔，“可能是糕糕摔过，但我一直都把MP3保护得很好的	3
美国海军舰艇近日频繁在南海“兴风作浪”	1
杨玉燕又走了两步才明白	3
听到这句，乐知时扭头看向他，“什么？”	3
孟星哲干脆向姚佳这边又侧了侧身，两条长腿一腿叠一腿，一只胳膊半搭在姚佳的椅背上，若有似无地半包围着她，帅得无死角的脸也朝着她，眼睛半睁半眯间有点心不在焉，薄唇微闭微抿间似有点欲言又止的撩	3
一点阳光泄进来，从它身上反射出了金色的光	3
画质和特效都全面提升了！小时候看见的是最后的议会厅大战啊，尤达大师老人家太可爱了	5
布克表示，他不会将太阳拿到西部第一视作是理所当然。他们仍然有很多事情要做，但是他知道来到这个位置付出了多少努力，他不会将这段旅程视作是理所当然的。	2
1.超过同档期所有电影	5
“我与他打过两次交道	3
韩国政府最近将把该项协议送交国会批准	1
我现在不想谈恋爱，要中考了，成绩下降会被请家长的	3
厉随点头：“好	3
想有这样的妈，想有这般家庭，想有这种腐朽堕落的资本主义文化生活，看书游泳摘杏吃桃	5
飞天小女警，童年看过的，仿佛就在昨天一样	5
因为昨晚的幽兰美人太过来势汹汹，江胜临当场就收拾东西逃回玄鳞塔，正好他的行李也在塔中，才能顺利逃过一劫，并没有像万仞宫其他人一样，连衣服带被褥都被熏了个透	3
所以众人的目光就更加小心翼翼起来，一边吃，一边偷瞄	3
但我喜欢天国的阶梯，这可能是我现实生活中所追求却得不到的爱情的样子	5
而也由於其溫暖正面的態度，更對比影中其他角色的無可奈何感	5
一大堆的吻，少年一大堆关于性的回忆，说的美好一些，也许是关于爱……电影只是载体，承载回忆	5
田华生断然拒绝任何人的帮忙，硬是凭着一己之力，用他壮硕的身躯配上萝莉音的挥汗娇.喘，把两个房间的衣柜和床及床垫都完美调了个个儿	3
平稳的呼吸令他安心	3
根据委内瑞拉部队公布的资料，俄军官兵也出现在此次行动中	1
2019年，在模拟干涉台海作战场景中，美国空军试验了两组不同的作战组合：一种是美军机队在有风险的区域内行动，另外一种则是美军全程在防区外	1
说完，乐知时吐出一点，用纸包住，“会不会是因为那个做笔芯的人猜到有人会去吸，所以故意做成甜的？”	3
不算本场比赛，本赛季常规赛赛迪斯-杨场均上场23.5分钟，得到12分6.1篮板4.2助攻1.1抢断0.6盖帽。	2
对于导演而言，这就是一个从内部窥视的“后窗”式空间，或者说，在这个空间的背景下将其赋予“美国——纽约——世界”所集合而成的小型社会体系	5
“班世子，班郡君	3
故事没讲好 吴亦凡这种没有经过专业表演训练的偶像 缺了大导演把关自己演就完全不着调 刘亦菲还自顾不暇呢 也就没能力再拉一把对手 张一白则一成不变的拍着MV质感的电影 不是光有颜值就能有票房 捞钱意图明显 因此只给半星	5
巴黎有许多好看的女生	5
我刚才出去刚好碰到吴太太，原来吴太太记得你当年就学习很好，特意来拜托我找给你吴小姐做家庭老师！唉，她实在太会讲！我一不小心就答应她了！”	3
想你，会再寻你	5
这样的青春接近完美，有梦想有追求有热血，好看	5
“来我们静俭吧，”夏知许逗他，“静俭食堂好吃	3
荆酒酒心虚地从人家沙发上滑了下去	3
空间里弥漫着窸窸窣窣地聊天声，嗡嗡嗡的，声音不大，却像唐僧来了，叫人闹心	3
冲着他的电器知识储备量，八成他在到坤羽电器面试前做了很充足的准备工作	3
近日，中国海军航母辽宁舰与美国海军的一艘驱逐舰在菲律宾海有了近距离接触	1
与噩梦本体如此近距离接触，祝燕隐再度摇摇欲吐，厉随显然也回忆起了他在虎啸峡的那一呕，脸色跟着一僵	3
衙差虽然不明白为什么要这么做，但还是照着县尉的意思安排下去了	3
而且她还必须学四书五经，全都要会背诵	3
何小由不在家，座机无人接听，再打给姑母的手机，姑母以为他还在朋友家玩，说：“米米，你妈妈现在在医院陪我们呢，你先回家，或者回奶奶家	3
这里和她曾经的生活比，是那么的局促	3
杨玉燕就听话，把这只万宝龙吸足了钢笔水，认认真真的抄写单词与句子	3
“嚯，还绑着铁链！怎么的，里面关着老虎啊还是狮子啊？”于绍光咂嘴	3
二十四、双方就南海问题交换了意见，认为南海争议不是中菲关系的全部，不应影响双方其他领域互利合作	1
美军兵棋推演靠开挂战胜中国 却仍承受巨大伤亡	1
 第一季那个娇蛮可爱少女变成了蛮不讲理我最大的街头中年妇女	5
好棒的小镇和可爱的居民	5
今年3月，美国陆军公布了一份新的战略文件，阐述了其作为“内线力量”发挥作用的计划，将在太平洋地区前进部署一批部队和陆基导弹，来摧毁中国的防御系统	1
1955奥斯卡最佳影片	5
还是蛮喜欢老头的话唠的，喜欢这种爱情的方式	5
杨玉燕纵使铜皮铁骨也晓得自己再赖下去就要吃耳光了，立刻站起来快步往外逃：“我走我走，我不听还不行吗？”	3
杨玉燕跑回屋，拿着一个旧饼干盒出来，打开拿出一个信封，掏出一张十块的来	3
“四五两，你一次都烧了？”江胜临听得惋惜无比，也同情无比，“那你的燕回殿这一年里，怕是没法再住人了	3
母女三人量过尺寸，再照着裁缝铺请人拍的时装照片挑款式	3
嘲讽美国和自黑两不误	5
中国的航母发展之路，越走越快、越走越稳	1
真的就这水平能得奥斯卡?哪怕是最佳音乐奖?那年一定没什么好片子,唯一不赖的是男主角俺很中意,啊哈哈哈~~	5
据台当局安全部门负责人陈明通4月1日披露，法国核潜艇、护卫舰近期曾在南海出没	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛骑士主场迎战奇才的比赛已经结束。全场战罢，骑士以90-122不敌奇才。	2
刘薪打量着这个小儿子，慢慢开口：“你回来也有一段时间了，总不好成日这般无所事事，北肆亭的亭父尚缺一从属，你可愿往？”	3
早知道拿去玩赛车都比这个强	3
1.私以为与[倩女幽魂][新龙门客栈]同属徐克最完美的作品序列	5
宋煜知道他不懂，也不想多解释，还和小时候一样拿话搪塞，“不是一般的朋友	3
大家一愣，又看向白遇淮	3
厉随：“……”	3
厉随指着其中一处小扣：“看不清楚，这一片是挑扁担还是老烟锅？”	3
美专家称DDG1000配高超音速导弹可威慑中国：3艘就够	1
“阿洛，”长青王看不下去了，开口道，“你不要胡闹，婳婳是你的表妹，你不可欺负人	3
各种峰回路转	5
女主真是尤物，那个时代的自由与放肆，那些闲人真的很闲呀（绝无托尔斯泰笔下的忧国忧民）	5
可这个词，不过是他改编自济慈的一首诗罢了	3
根据布拉格堡基地2020财年的犯罪统计数据，共有177份政府财产被盗的报告	1
好电影应该推荐	5
这样一来，既有的分歧就更加难以弥合	1
潘仕候答：“垂柳书院	3
年度国产最佳	5
人设并无长进，不过也可归为作者风格了	5
“约翰·保罗·琼斯”号驱逐舰 资料图	1
谭疏秋悲悲切切：“反正也肯定出不去	3
现实中的江湖要比话本里的江湖更加残酷血腥，由此可推现实中的恩怨纠葛，也一定要比话本里的更加离奇诡谲	3
你不同意，没关系，我不难过，因为我是成年人	5
福特汽车嘀嘀叫着穿过街道，自行车和行人纷纷躲避	3
至于“喜”的效果，反正祝小穗远远看了，渗得后背冒出一层白毛汗	3
小马最终还是自由的小马驰骋在天地之间	5
当在人群中忽然发现自己垫了底，无力感和自我怀疑就会像真空一样把人团团地围裹起来	3
低俗让人快乐	5
我们真的错怪了张艺谋！这片子比《长城》简直差了100个《摆渡人》	5
风格很张国荣，很杜可风，也很王家卫	5
我喜欢RenéeZellweger对于Bridget的精准演绎	5
据俄罗斯卫星网网站4月6日报道，美国国务院官网发布消息称，俄罗斯和美国首次交换了各自的核载具和核弹头数量信息	1
看着眼前英俊潇洒温文尔雅的男子，爱丽丝瞬间坠入了爱河	5
休息完毕，临上班前，姚佳对孟星哲问：“你知道昨天楼上下来闹的那出大戏了？”	3
苏纯钧在后面拉着脸色仍是很难看的杨玉燕小声问：“你为什么这么讨厌他？是因为他是杨先生的学生吗？”	3
于佩尔演开场不久坐在长椅上的学生，货真价实跑龙套，阿佳妮是配角出场也不多，	5
杨玉燕：“妈，你真了解我姐	3
——片中的场景几乎全是取材于实景，制作人员共拍摄了30000多张照片作为场景的设定	5
等白遇淮真正走出来那一瞬，弹幕一下就炸了	3
庭院和室内是半开放的，里面的装潢则非常现代化，清水泥的墙体，黑色皮质沙发，返璞归真的侘寂风和筑山庭完美地融为一体	3
如何解决当前乌东部危机？泽连斯基给出的答案是——尽快加入北约	1
超帅的科技设计，呆萌听话的坦克，搞笑的坏蛋！加上率性的漫画穿插！简直是疯狂的神剧，神逻辑！超出固有的思维！太棒了！	5
不必试图去改造自己或他人	5
Keanu美绝人寰	5
祝小穗抱怨：“这些人怎么又盯着我们看？”	3
特别是由于不需要考虑高速航行的需要，所以仅需要配备小型动力系统，用于保持平台稳定即可，在能耗和内部结构设计上，海上平台要比舰艇的要求宽松许多	1
祝燕隐犹豫了一下：“算了吧，厉宫主不喜欢别人喂他的马	3
纳斯透露，洛瑞今天缺席是因为背靠背，他预计会出战明天的比赛，今日马拉奇-弗林将代替他首发。	2
星星你就是我的活财神爷！”	3
薛宥卡往里看，里头坐着一个少年，对方冲他友好地笑：“上来吧	3
06.01.07	5
“尚书令周秉安？”	3
祝颜舒捣了她一下，警告的瞪她一眼	3
本场比赛，霍勒迪出场37分钟，19投12中，得到29分4篮板10助攻2抢断4封盖。	2
Bruce Willis 从那时起嘴角那抹自嘲的笑就成为一个特别的存在了	5
车上，姑母说起他们过几天搬走的事：“我们搬了啊，房子就空了	3
结尾靓汤屋顶的搏命动作还能挽回一些颜面	5
东拉西扯，过于说教，一直在解说的展开，剧情不自然！	5
三大女神都演的超好，各自的特点都突出了	5
慌张是青春，“尊严”就是中年吧	5
2018年12月，日本内阁通过了规划日本自卫队力量建设的新版《防卫计划大纲》和《2019-2023年度中期防卫力量整备计划》	1
依然表白赵薇林心如，太美了，小时候觉得范冰冰最美，现在再看也很美，琼瑶阿姨选角厉害啊！	5
“攒了好几年……”过年的压岁钱，都是妈妈拿走了，说给他存大学学费，薛宥卡只能省吃俭用，把不多的零花钱攒起来，除此之外，他还在学校里做生意，开课间休息小卖部，甚至把虎皮他妈妈丢掉的炒股指南书籍收集起来，闲来无事的时候看了不少，为的是从中学点金融知识	3
姬辞笑笑没说话，拱手又是一拜	3
“伯爷，您今日是遇到了什么好事么？”他的近身伺候小厮端热水过来伺候他洗手擦脸，“小的好久不曾看你这么开心过了	3
当时看的时候极其鄙视，但现在想想，其实那也许也是一种生活.....我们的曾经啊！！	5
他应该是感觉不到的	3
飞行员告诉我们，对于舰载机来说，最难的就是着陆，航母飞行甲板只有普通飞机跑道的十分之一，宽度只有几十米，同时，舰载机在着陆的时候还要和阻拦索相连，在瞬间将200多公里时速降到零，这对飞行员的操控难度不言而喻	1
他悄无声息伸出手，竹竿的一端从背后摇摇晃晃靠过去，最后敲在乐知时的后脑勺上	3
奇克-纳吉因左脚踝扭伤将缺席今日球队与快船的比赛_虎扑NBA新闻	2
优点是高端大气上档次，缺点是弱智草率太尴尬，优缺点都跟前作一样一样的	5
”蒋玉臣朝班婳一揖	3
诚哥怕是不敢再搞秒速五厘米的结局了吧，怕被打	5
还有这部电影真的太挑性别（性向？）啦，坐在我旁边的小男孩有三分之二的时间都坐如针毡动来动去好难受的样子，而他麻麻看到流眼泪哈哈	5
程誉若有所思，又问他最喜欢什么动漫，打听得差不多了，程誉想了想，从钱包里抽出一叠人民币，他也没数，就递给眼前的小女友	3
真是林语堂死了，胡乱窜改人家的作品不负责任	5
剧情不错，看后有余味	5
美国的商业动画片就总给我一种很八股文的感觉	5
《扫描你的心》第三章：这都什么人	3
春棉布內個題目好，曾經暗戀的學長其實是戴假髮的禿子吧哈哈	5
这场比赛，凯尔特人最多曾落后马刺32分，但最终他们仍然完成了逆转。	2
首先需要明确的一点是，美国在菲律宾军方内部培养了大量的亲美势力，而洛伦扎纳就是其中的重要一员	1
我觉得爆米花片具有让人放松这一个功能就好，故事很圆满，逻辑没问题，特效很浸入——fine	5
姚佳怔了怔，莫名有种错觉，她总觉得孟星哲在用他看起来最帅的角度，对她怒刷他的颜值	3
明年，日本防卫省也将重启自2012年中断至今的自卫队将军级官员访华	1
“朕有愧，朕要补偿你	3
 郎月婷加油啊！想看你弹钢琴！	5
张氏笑道：“叔叔稍等，我这便去	3
站在最中间面相很凶的寸头大概率就是蒋宇凡同桌说的那个王杰，乐知时在心里盘算	3
于是，他就找旁边的杨玉燕说话	3
如今，第3架C919也已经进行首飞，意味着C919的进展非常顺利	1
何苦拘泥于剧场版与TV版的偏离？打破范式正是少革的核心呀	5
死后他还能变成鬼，还能与人世间保留牵连	3
虎扑05月01日讯 公牛对阵雄鹿的比赛正在进行当中，半场战罢，公牛以44-52落后。	2
同学乙看到她手里的书：“你买的什么书？”	3
 这个城市看不到雪，我为你降一场雪，每一片雪花落地那都是在说，我爱你	5
港台佳作024.由于创作过程中的波澜，导致本片在风格上成为了四不像，虽说是受了胡金铨和徐克程小东两方面的影响，但这两方之间恰恰存在着形态上的对立，所以就很难达到预期，与心中的《笑傲江湖》更相去甚远	5
城里姓金的有多少她不知道，但最出名的就是金大商了	3
哪里是直男是毒药啊，但凡不爱你的人都是毒药	5
在成长途中缺乏父爱而险入歧途的官三代经权势叔伯点拨认清自我，危急时刻穿上父亲官服并在家族势力和父亲利益伙伴的帮助下化身超级赛亚人二代孙悟饭，以大型元气弹一举击破从事邪恶行动的敌对暴恐分子，保护了世界的和平安定，并完成了自我成长和个人价值实现	5
所以...大boss也会被冷藏（literally）	5
虎扑05月02日讯 勇士对火箭的比赛，第三节还剩4分半勇士77-59领先。	2
跟帖瞬间翻了倍	3
”车夫道，“正好半山有个茶棚，估摸厉宫主会在那里休息	3
打开百度搜索“噪音”，智能化的搜索引擎列出好几页“噪音作业对人体的危害”	1
在“继续发烧昏睡”和“虽然身体不舒服还是很想睡但睡着了就会做梦梦到杀人狂实在是太可怕了所以我还是咬咬牙醒来吧”之间，祝二公子勉强选择了后者，顶一块降温用的布在头上，神似坐月子，生无可恋	3
此外，凯利-乌布雷由于左手腕的伤势也出战成疑，埃里克-帕斯卡尔明天复出概率不大。	2
核机械师、海军下士克里斯蒂安·弗洛里斯说：“我们被部署了341天，我脑子里唯一想的是国内情况怎样了	1
拜登上周表示，尽管朝鲜进行了弹道导弹试验，美国仍然对与朝鲜进行外交接触持开放态度	1
“辛苦了，”张教授十分高兴，“我爱人就好这口，馋着呢，我这就回去	3
这一版感觉还不错	5
手册都选成十佳了，确实有过人之处	5
说起来，孟星哲这也是第一次对一个女孩有目的的放骚，以前都是女孩脸红红地主动找他一边叫小哥哥一边要微信	3
”程誉撑着坐起来，长睫毛一垂，在眼下投出蒲扇似的阴影，泪痣就藏在影子里	3
男主方面每人一天的设定也很有趣，但是表演上仍然没能处理成一个整体，各自为政的违和感强	5
阿甘活成了大部分人想活的样子，他的人生似乎充满了幸运，让人看了不得不惊羨	5
本场比赛，杰夫-格林首发上场30分钟，9中5，三分球5中3，贡献16分6篮板1助攻1抢断。	2
等经纪人在胸中打好腹稿，车却是已经到了慈善晚宴的现场	3
最后白条买房间计划失败，孟星哲万分不情愿地把行李箱拖进了没有独卫的另一个朝阳主卧，佟羽墨嘟着嘴委屈兮兮住进最后一个空房间	3
印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风	5
“都说是随便买的了	3
众所周知，日本的军工研发一直受到各方面的限制，尤其是需要美国大哥的点头	1
（7.5/10）	5
江胜临看向厉随：“要么是他真与魔教有关，要么就是魔教的人也被城中流言所蛊，要对他下手，不过无论是哪种，你怕都要出手管一管了	3
“冲澡？”程誉一听这话，不免扭过头去看他，“你跟……几个男生？”	3
潘仕候讪讪：“……是，是	3
后来明白，噢，媒体嘛，我怎么也被信了	5
张晨气急败坏，“放屁！”	3
只有歌可以听听	5
这一点让乐知时有点小小的沮丧	3
致(e)敬(gao)这个手刹(划掉)不太冷、周同学的唯一鬼片、相当稀有的女主视角、极其少见的没有强行happy ending，对我而言单是“周星星挂了”就已足够有趣	5
女主蜜汁像黄圣依	5
这是宋煜给他布置的清除任务里最后的未完成	3
他确实是存着这个心，却并不愿意听别人说出来！	3
本场比赛，普尔出场25分钟，得到17分3篮板6助攻。	2
乔治坦言他感觉自己想要传给伊维察-祖巴茨和特伦斯-曼恩的失误导致球队输掉了比赛。	2
当刘桢吃完饭过去会合时，张氏已经一手一边牵着她的两个妹妹刘婉和刘妆在那里等着，旁边还站着自己的大兄刘楠，以及不知道何时回来了的父亲刘远	3
“可能因为经历差不多吧？”杨玉燕说，“我跟金小姐聊的时候才知道，她小时候一直在英国长大，身边只有保姆和家庭老师	3
太行山脉真是个神奇的地方，有时间想去	5
车里，荆酒酒连忙按下后座挡板，说：“等等	3
祝小穗：公子别急！我来救你！	3
程誉皱了皱眉，长得像男孩儿，性格也男孩子气，居然跟那么多男生一起游泳	3
所以虽然老套但是讨人喜欢的剧	5
PS：成泰燊好久不见	5
姚佳的视线和他对上了	3
店主给小朋友推销自家的炸鱼腐：“这个很好吃的，很多小朋友都喜欢吃	3
中国什么时候能够再不考虑番位 只考虑角色是不适合的拍一部戏	5
音乐找罗大佑真的是有点睛之效，齐豫的船歌在结尾响起的时候，张艾嘉穿着红嫁衣，戴着洪金宝给她的八两金，望着远处一直追着送嫁的船一路跑的洪金宝，特别动人	5
“也不疼啦！”	3
有了这一大波人，路算是彻底被堵了个严实	3
看完才明，竟能如此契合	5
德普拉的爵士配乐超棒！	5
相比传统引擎，它们暴露的热源更少，有助于士兵们维持“沉默观察”模式	1
祝燕隐不自觉就屏住呼吸	3
戴维森表示，美海军高层“希望通过增强陆上反导防御，恢复海军的机动性”	1
诗人未因爱而生，死时却青春	5
或者说得更明确一点，八成连笑都不会笑，就算去吃亲朋喜宴，也只会满脸“带着我的祝福赶紧滚”	3
中国的石油进口已经超过美国	1
第一次在电视上看喜欢阿蛮，结果莫名其妙脱粉了；第二次在电脑上重温喜欢赵阳的公孙策，结果也莫名其妙脱粉了	5
五角大楼上周宣布，在“俄罗斯最近升级对乌克兰东部的攻击”之后，驻欧洲美军已提高警戒级别	1
乌方测试了这条路线，并确认其可行性，但与此同时，花费的时间比预期要长	1
《出鞘》完整内容可扫描图片二维码关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews）	1
当然他确实也是这个房间里年龄最大的	3
她还能就此被老头子看扁一辈子吗？	3
及，奶奶好看+1~选歌要把歌词听完+1~	5
with マユミン 鲁邦50周年，在六本木和マユミン看了4D版	5
她在小村庄里十分特别 爱看书 爱幻想 没人缘 不合群 觉得小村庄里的生活不是自己想要的 甚至觉得全民老公王思聪都配不上她 这新版的《美女与野兽》不就是罗玉凤的故事么……	5
截至目前，顿巴斯地区民间武装尚未对此事发表言论	1
尽管我军“史无前例”的出动了25架战机进行台湾西南空域，台湾防务部门在应对上老调重弹，表示台军应对解放军今天的行动，采取了派遣空中巡逻兵力，“广播驱离”以及地空导弹追踪监控的方式进行应对	1
“失语的艺术家”带出个人思想：阐述自己作品的价值很重要	5
“这是……”夏知许看向宋煜，等待答案	3
薛宥卡趴在旁边，问他：“这是你特意给我捉、不是，特意给我买的吗？”	3
舆论认为，此次海上联演不仅有有助于促进中国与东盟国家的军事关系、加强海上安全合作、提升共同应对安全威胁能力，更重要的是展现了中国与东盟共同维护南海和平稳定的愿望和决心	1
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以109-95击败雷霆。赛后，鹈鹕球员布兰登-英格拉姆接受了媒体采访。	2
纳什：今晚我们不在状态，我们的节奏不太对_虎扑NBA新闻	2
另外，优马的墓地表白带着光	5
“走吧，请你吃牛排	3
杨玉燕鬼精鬼精的，她早猜到苏老师身后有大秘密！虽然看起来穷酸了点，但她觉得他比别的人都更狡猾	3
班家的马车行路到一边的时候，突然冲出一个身穿孝衣，头戴孝帕的中年女人，她身后还跟着两个瘦小可怜的孩子，哭哭啼啼跪作一团	3
当我们伫立在烈士墓碑前，我们才想起来那都是过去的事儿了	1
“……这根本不是一个人吧！楼上眼瞎吗，这个知什么索Cos的鸣人虽然不丑，但哪有这几张图里的小哥哥帅？”	3
两个完全不同世界的人，因为教育不同、阶级不同、习惯不同，相处之间造成冲突及笑话，而对彼此的影响和同化却是感人的	5
虚实交叉的形式极具创意，摄影美工配乐都是锦上添花之效，用纪录片采访的方式去追求真实性，而曼神那不可挑剔的演技更是把阮玲玉的一生和她合为一体增加更多可解读性	5
忍者神龟的全称叫做“十几岁的变异忍者龟”，所以啊，这个系列定位本来就是个青少年剧	5
白遇淮：“……”	3
她哪会那么不懂事！	3
假如你够幸运，你或许会得到爱的回报，那是令人陶醉的，但那样的事不一定会发生,爱仅仅意味着的是全身心的奉献	5
孟星哲把手机从耳旁拉远，一脸从容地挂断电话，收线	3
杜兰特砍下生涯第57次40+，现役仅次于哈登和詹姆斯_虎扑NBA新闻	2
姚佳谦和地摆手：“没有没有，就觉得你好像比董事长家的孩子还了解董事长	3
这部剧我大概看了一百遍了 然后负责任的说一句 女主演得比男主要好 男主负责颜 女主负责演	5
参考消息网3月30日报道 美国《军队时报》网站3月28日发表题为《“尼米兹”号航母上的水兵讲述疫情期间在海上的341天》的报道，报道记录了2020年美海军“尼米兹”号航母受新冠疫情影响，被迫延长在海上航行（部署341天）期间，舰上水兵感到焦虑和烦躁的情况	1
对青春，对年轻而火热的心	5
今年以来，中国海警船持续在钓鱼岛附近海域进行巡航，日本政府近期表示，如果外国公务船强行登陆钓鱼岛，日方可能会在必要时使用武器	1
1.节奏感还不错，就是缺高光时刻	5
菲外长称南海争议不妨碍其他领域合作 我外交部回应	1
到时这对母女为了外人吵起来，伤了彼此的心就不好了	3
所以，之前所谓隆美尔在1941年北非战场上“突发灵感”使用88毫米高炮击毁大量英军坦克只是以讹传讹	1
死死杠住了对方后，两人确定了到底由谁去卧底这个赌约的条件——比赛做奥数竞赛题	3
”女生一脸恍然大悟的表情，“原来你这么害怕宋煜啊	3
如果闲得没事了可以听听这黄梅调	5
为了打动拉菲	5
默里出战36分钟，17投8中得到22分10篮板11助攻1抢断。	2
出口纺织服装增长27.9%	1
乐知时捂着自己的眼罩，“我想戴着	3
经纪人忍不住又扫了扫那少年，衣服都换了一套了	3
很多人觉得这种纯爱不切实际，但我不在乎	5
里面的角色看上去精明干练，实际上从头到脚都是一股蠢气，不论是瞎了眼的郭富城还是说完要和人杠一辈子然后突然没下文的周润发，编剧为了第三部真是够折寿的	5
安正道：“三弟稍安勿躁，兴许萧氏因为陷害吴功曹一事，心虚愧疚，这才对大兄避而不见，事情还没真相大白之前，且不急着下定论	3
资料图：中国海警船（前）在钓鱼岛海域与日本海上保安厅船只（后）“擦肩而过”	1
德拉蒙德还表示，他在比赛开始前就挡拆和勒布朗-詹姆斯有过交流。	2
5分钟的日常可以舒服一整天，我一口气看完了有生之年系列，莫非我这辈子用完了？？？~~~作者是哪路神仙？？9	5
在今年1月份“尼米兹”号航母返回东海岸以后，美国海军在中东地区没有航母处于执勤状态	1
不知道是谁开了个头，干巴巴地说：“不会……没信号吧？”	3
这部剧绝对在TVB播出的剧集里拥有铁粉最多的一部了，连续出了好几部，我个人最喜欢古仔和宣萱CP组合啦	5
哪怕这么美，但到底是昆虫，程誉正要挥手扇开，就注意到旁边那小孩儿又一次凑近自己，然后，往他脸上吹了口气	3
俄罗斯方面曾表示，“伊斯坎德尔”巡航导弹的射程不到300英里（482公里），但也有军事分析人士强调，这种导弹射程可能超过3000公里，与“口径”巡航导弹类似	1
“他们又想干什么？”忠平伯一听到“静亭侯”三个字，脑仁忍不住一阵发疼，他这辈子最后悔的事情就是当初脑子进水，与静亭侯府定亲，搞得现在静亭侯府的人三天两头找他家麻烦	3
“那不是白影帝的经纪人许三宇？我靠！难道白遇淮来了？”	3
《费加罗报》问：苏联解体30年之后，我们是否看到美国和中国之间出现了一场新的冷战？	1
“你说对了，助人为乐在我这从来不是美德，是给自己造孽	3
塞尔维亚人民党主席内纳德·波波维奇（Nenad Popovic）在周四表示，这种言论达到了厚颜无耻的极点，并要求德国大使道歉	1
原来胡大导演也拍过歌舞片，其实是出李翰祥手里接手的，整体效果甚好，颇有中国古典戏剧韵味！	5
好听好看好甜好美的爱的四季爵士乐！	5
武器系统是航母的末端防御手段，主要用于打掉突破舰载战斗机和航母属舰的“漏网之鱼”	1
很多专家认为，美国升级朱姆沃尔特级驱逐舰首先是因为中国	1
说到酸奶……	3
亚硝酸盐(annabelleshi)给了carol两星并且提到此片：细腻	5
通用原子公司电磁系统部门的核技术与材料部负责人克里斯蒂娜·巴克表示，热核推进是“常规推进技术的一大飞跃，将让宇宙飞船能够快速地进行长距离飞行	1
县令若是连我们左右邻里都不追究的话，就更不会去追究大父和阿父的责任了	3
“阿父和阿母，他们身体可还康健？”	3
三星半，意料之外，两男一女的青春爱情故事，拍成这样，真的不错！有撕逼不狗血，有情怀不矫情，结尾反转书中与现实之间的交错有些交代不清之外，整体还很耐看	5
程誉受不了他卖萌了，再一次别过头：“就一个小时，一个小时后送你回家	3
演习期间，美日双方将针对钓鱼岛爆发战事的情况下，演练有关登岛或“收复”钓鱼岛的角色划分	1
本场比赛，安德鲁-威金斯出场38分钟，20投11中，得到27分4篮板3助攻2封盖。	2
真的承包了我童年的假期啊！演员演技都很棒！	5
蔡恩：我已经赢得尊重，我会打很多年希望吹罚待遇改善_虎扑NBA新闻	2
孙炤：“茱丽失踪的事一旦传出去，对她对金家都是一种非常可怕的伤害……”他的话没说完，因为杨玉燕愤怒的站了起来，“她失踪了一晚上了！你跟我说为了狗屁的名誉没报警？！你想过这么长时间会发生什么事吗！！”	3
潘仕候在方才的打斗中受了轻伤，弟子将他扶到石头上坐好，撕碎干净的里衣暂时捆扎	3
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，太阳121-100大胜爵士。	2
很喜欢女主，多希望莉香能和丸治在一起	5
佟雨墨就更有趣了，站在孟星哲旁边，一脸无助又迷茫，好像被谁骗进了传.销组织似的，因为她说：我从来没有见过人口密度这么大的房子，我在家里自己就有两个房间的	3
最后的 虽然赶去了那段铁轨，但毕竟追不上属于两个世界的人	5
杨玉燕便如此这般，这般如此的推理了一番：“所以我就猜啊，金小姐跟我说的那个家庭教师应该就是她的情人！”	3
比赛结束后，当奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克在场边接受采访时，湖人球员安东尼-戴维斯上前打断。随后两人打闹了一下，并进行了简单交流。	2
摊贩一脸茫然	3
电影有种古典的美，简康平女士拍起简·奥斯丁时代来真是得心应手	5
”哪怕这女孩儿站起来了，也比程誉要矮不少，一低头就能看见那柔软的发顶	3
今天，布克得到21分6板3助攻，保罗28分10助攻3抢断。	2
此役，杰伦-布朗首发上场44分钟，24中5，贡献17分5篮板2助攻2抢断2盖帽。	2
他抱着篮子跑了，没有回家，只是在河堤坐了一会儿，气愤地几口吃了一根热滚滚的麻通	3
CNBC记者：两个问题	1
全程屎尿屁尴尬无下限，基本上是这个导演终极污力版的《玩命快递》，严重不适合与别人一起观看	5
新海诚，你感动天感动地	5
过去四年，特朗普政府对华采取具有推挡性质的系列措施，得到了美国外交精英阶层的高度肯定，认为这是一种纠偏甚至是拨乱反正	1
引发巨大争议之后，谢布8日出面为自己辩护说，“需要指出的是，1999年的军事行动并非针对塞尔维亚人，目的是保护科索沃平民”	1
程誉想不到他会突然凑到自己脸庞边来，睫毛忽地一颤	3
她是亲身体会，夫妻感情不好的时候，孩子就是出气筒	3
但到了呼叫中心后她才知道，工作对他们这批新人的试炼并没有结束	3
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，掘金110-104击败快船。	2
韩国新一代战斗机KF-X首架原型机下线 计划明年首飞	1
潘锦华本就已经烦透了亲爹的“若你能有厉宫主十分之一的武学修为”，现在看到正主，更是面色不善横眉冷对，和潘仕候的满脸殷勤形成鲜明对比	3
这部剧没有别的经典剧那种厚重压抑感，是个能让你放松开心温暖的剧	5
皇后看了眼与安乐说说笑笑的班婳，又看向坐在另一边的石飞仙与谢宛谕	3
中年女人说：“你们另外一个小姑娘告诉我的呀，呐，她就住在那个房间	3
故事情节平淡	5
中评社的评论怀疑此事是是CNN报道假新闻还是美军知难而退，“可能两者都是	1
07年在家追这部剧，当时感觉此剧人物个个性格鲜明，剧情编排合理，大爱	5
今日的颍川郡守，已经不是昔日被人陷害不得不只身逃亡的刘家子了，刘远穿着盔甲，骑在马上，后面跟着百十士兵，在少见世面的向乡人眼里，简直是威风凛凛，令人心生畏惧	3
“好吃吗？”	3
台湾《联合报》15日报道称，美国的“里根”号和“斯坦尼斯”号航母攻击群目前正在大陆南方海域的“菲律宾海”一带展开操演	1
如果你以后想起，无论何时回想起来，这件事都会让你嘴角带笑的话，那就去做吧！但如果你并不这么认为或者不太确定，那就忘掉它吧	5
如果罪名成立，最高可判处死刑	1
廣場流浪漢的不老不死是道謎題，解開了它，也就連帶解開了一切：為什麼老師傅瞎了眼還能猜膠片？為什麼少年的電影夢得收尾至失戀？為什麼在舊教會放片、為什麼是商人接新戲院？為什麼導演版添入的是黃昏之戀？為什麼這是部關於在何處而非關於看何物的電影？這一連串奧秘值得去解，我保證	5
三颗星全给任素汐，她是中国最优秀的话剧女演员，有魂	5
薛宥卡开始数：“汉堡、炸鸡腿、炸鸡翅、薯条、牛排、烤肉、炒田螺……”	3
幾乎是霸道地在用直覺創作每一場戲	5
班上的人爆发出一阵小小的欢呼，浪潮在班长的制止下停息	3
选角太棒,tm也不愧是学哲学的,全片像一条清澈而深邃的河流,你以为望到底了,其实还差得远,或许极尽目力凝视已足够.kit过激行为和理性言语的矛盾,holly守序和脱轨,温和与冷漠间的矛盾,男女主时而是一类人能够相互理解时而又如同陌生人般一无所知间的矛盾,珍爱生命恐惧死亡与尘归尘土归土生死有命间的矛盾	5
3.父母的爱都是奇怪的爱	5
您是我心中的英雄，也是全国人民心中的英雄！”	1
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网球员阿利兹-约翰逊接受了采访。	2
在C919订单“满天飞”，赢得国内外一致好评的同时，有一款大飞机却有些“悲剧”了，而它又来自于曾经作为仅次于美国的航空大国——俄罗斯	1
太傻逼了，直逼最烂	5
可爱的小男孩撑起全场	5
薛宥卡眨了眨眼	3
她要拆散这两人，总要知已知彼一番才可以	3
程誉挑眉，把MP3丢给他：“下完了	3
“婳婳，”阴氏走了进来，见姐弟两人都在，把手里的盒子放到班婳面前：“这支发钗是你亲外祖母当年留给我的，这些年我一直没怎么戴	3
据悉，从1986年起服役的这款大型反潜驱逐舰在获得新的打击能力后，改进成为护卫舰，其服役期延长10年	1
A / 全片最值得回味的恐怕并不是诸多人物梳理坦承错杂心迹的时刻，而是谎言真正开始编织的那一刻——这一刻的促发者并非成年人，而是突然决定上楼帮助大人隐瞒的男孩	5
好久之前看的了，只记得艾弗特对多多说的那句话，义无反顾的去拼，人生就是需要这种拼搏的精神啊	5
原标题：德国防长解释为何高额军费很重要：因为俄罗斯的行为	1
 邮局是由我们通信部门的同志负责管理的，他们每天帮助大家收发信件快递信件，还包括舰上的报刊杂志的领取分发工作	1
......don't watch it. consider this mercy.	5
这个才叫“乱哄哄你方唱罢我登场” 人生、正义、司法、媒体这些东西其实就是上演各种秀罢了	5
据美国《军队时报》对美军现役军人的一项最新调查显示，近一半的现役军人认为美国很快将被拖入一场大规模战争	1
美媒称中国造出比俄亥俄级大两倍的核潜艇？假新闻	1
经纪人忙看向荆酒酒	3
祝颜舒下午四点就回来了，张妈见她进门还惊讶：“太太，今天这么早就不打了？”	3
“他说……我妈死了，才会让我出来多管闲事	3
美国国家航空航天局似乎对同中国合作严加限制	1
大的在前面，小的隔着人群躲在后头	3
仙剑背后有无比恢弘的世界观	5
在不靠她老爹的情况下，她的一只脚应该已经迈进坤羽电器的大门了	3
前半段可以给好评	5
分析认为，面对美国的步步紧逼，俄罗斯已发出中国是俄罗斯的主要国际伙伴，“我们从未与中国有过像现在这样的关系”的呼吁，中国也及时做出了回应	1
只有一条，你别在你姐面前说马家的坏话，一个字都不能说！你越说，就是越把你姐往人家那边推	3
刘楠：“郡守？可是颍川郡守？”	3
姚佳听着听着差点听乐了	3
我们绝对地互相支持。”米尔萨普说道。	2
威少采访期间戴维斯上前打断，两人进行亲切交流_虎扑NBA新闻	2
雄鹿球员布林-福布斯半场发挥不错，他11投6中得到了18分。	2
不明白为什么那么多打一星的，打五星平均一下吧	5
香肠世界一段【出水芙蓉】强烈鄙视影院在彩蛋前就亮灯！	5
他梦见小学时候被高年级的女生哄着给宋煜送情书，结果被宋煜冷落了一个星期的事，差点吓醒	3
陈妍希在那时候就是青春的象征啊，美的不惊艳却很舒服，没有攻击力的柔和，多希望每个人都有柯景腾那样的人真心相待，柯景腾在雨里说“对啦，我就是笨，才会喜欢你那么久”，那些年这首歌想起来的时候，真心为他们的爱情遗憾，可谁又能说那不是最好的结局呢	5
结果一轮到他发言，他的画风立刻就变了，变成长袖善舞八面玲珑见鬼立刻说鬼话的家伙：“我会请他不要投诉，让他稍等，表示我要请示我的领导	3
花瓣也就米粒大小，花蒂和花梗就更细碎，乐知时挑得眼睛都要花了，可好像怎么都摘不完	3
整个过程行云流水，所有动作潇洒酣畅	3
那么，日本政府为何又将此事提上日程？对此，肖恩·伯尼分析认为，日本政府之所以重新考虑做出这个决定，因为其认为这是最省成本的选择，而无视保护海洋环境的法律义务	1
他抹了抹头上的汗，心说好好我知道了就我是多余的	3
祝颜舒笑着说：“这个不能怪老师，遇上疼孩子的家长，老师也没办法	3
美国国务院高级官员说，“北极地区显然面对来自俄罗斯的军事挑战”，包括俄罗斯改装冷战时期的旧基地，并在摩尔曼斯克市附近的科拉半岛建立新军事设施	1
山东舰包括辽宁舰在内的航空母舰，有一个非常标志性的滑跃甲板的倾角，可以看到一个漂亮的弧线	1
在4月6日的外交部记者会上，发言人赵立坚表示对最近外媒热炒的“海上民兵”不解，他说，“我不知道为什么有关方面将中国渔民称为所谓‘海上民兵’”，并称这种说法“别有用心，意图险恶”	1
创作过的人会更有感触吧	5
薛宥卡把他带到了商场电玩城	3
“我们在上半场围绕着帕特里克-帕特森打是因为他是我们的第二中锋，而在下半场我想让德马库斯-考辛斯打打看，看看效果如何。”	2
这家是学校附近最有名的门面店，很小，都没有坐的地方，只能买了端着吃，所以门口经常围着一圈人	3
“不贵，”他嗫嚅着解释，“你忘了我同学她妈妈就是卖这个牌子的，那个阿姨给我折扣了，没有花多少钱	3
谈到卢卡-东契奇的20助攻和1个失误，他说道：“这两样对我来说都很印象深刻。”	2
在战时，这种导弹将从被“敌方”占领的离岛周边岛屿发射，因其速度极快，所以现有的防空武器对它基本无计可施	1
2020年7月23日，长征五号运载火箭搭载天问一号火星探测器于文昌卫星发射中心发射 图自澎湃影像	1
黑色轿车和公交车擦肩	3
对于美方的表态，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫2日警告称，这可能会是一系列潜在危险事件的开端，“毫无疑问，这种情况会导致俄罗斯边境附近地区的紧张局势进一步加剧	1
其实真的体会不到大话西游的内涵，也许我太肤浅，不过我更愿意相信自己是因为简单，所以不想去过度解读这系列恶搞电影	5
相比之下反倒是她这个姚大董事长家的孩子，适应集体生活适应得最如鱼得水活蹦乱跳	3
日本经济新闻说，这个“惊人”的信息，是受邀出席自民党议员上周一个会议的与会专家说的，他宣称，中国正在计划在钓鱼岛周围扩建土地，然后把大概2万人移民到那里	1
太早看过但没印象，后来被徐浩峰的影评惊艳到，一直想重看一下，但重看之后，又觉得那影评和电影比起来算不了什么，电影厉害就厉害在提供了多重解读，解着解着就陷进去了	5
“你胡说些什么呢！”娄氏沉下脸色，“我们什么时候要被诛连了！我就不信那庶孽当了颍川郡守，竟能连祖宗都不认了！”	3
这部片最经典在于林青霞的东方不败，那个年代香港武侠片才能真正的做到快意江湖	5
“那间房间，是我自己要住	3
平淡、真实的对话，含蓄而抒情的影像散文	5
“应该的，我吃了您家多少包零食啊！”	3
虎扑05月01日讯 马刺对凯尔特人的比赛第四节最后时刻。	2
比起那些婆婆妈妈家庭剧和脑残偶像剧，我更希望多一些这样的电视剧	5
视线不自觉往前，宋煜见夏知许靠在前台，许其琛在他身侧立着，挨得很近	3
顾客终于把电话挂掉了	3
……这部还能明白	5
二皇子很久没有这么憋屈了，这个女人又不要脸又不讲理，真不知道静亭侯是怎么教她的，好歹身上也有部分皇室血脉，怎么就这么不端庄呢？	3
而此刻她居然还在继续	3
豆粥已经放置了很久，火生起来之后还得等一段时间才能彻底加热，刘桢蹲在那里，一边往灶眼里添着柴火，一边发呆	3
虽然这剧本不按正确的套路出牌，所谓对宗教信仰的探讨也流于表面，感情戏设置完全在意料之中，但仍不失为令人动容的片子	5
可以牵你手嘛，可以	5
日媒：因改装经费过高 空自F-15J改装计划全面搁浅	1
“但这种大型无人潜艇更可能是用于执行侦察监视、数据采集等任务，而不是直接用于作战	1
”赵明传点头，“明日你我同去，想必江神医也会在那，咱们正好再同他商量一下北上求医的事	3
姚佳和田华生两个人，一人一个苹果，各自靠在自己房间门口啃，看着客厅里上演着王子公主落难记的那二位	3
算了，三四年级，都还是小孩儿，他勉强说服了自己，但还有点不知道从何而来的不高兴：“以后不许跟那些男生游泳	3
3）扬尼斯-阿德托昆博	2
听见“玩电脑”，薛宥卡马上说：“好啊！我要上楼找哥哥玩！”	3
杨玉燕：“擦了擦了	3
哥哥的经典之作！！！一定要看的！	5
失望的是結局有種撐不起之前營造懸念的感覺，比起怒り更多是悔しみ吧？有關同性的刻畫也僅僅流於表面	5
内核比过把瘾低很多，赵宝刚的风格一直延续，男男女女，形而上的恋爱，加入那么多商业元素大款元素，依然难掩轰轰烈烈的纯爱宗旨	5
报道还称，台湾防务部门预计采购58枚“爱国者3”增程型导弹，每枚单价约为340万元新台币	1
此外，谈到达龙-福克斯（由于健康安全协议缺席10-14天）的进展时，沃顿称他还没得到更新。	2
虎扑04月30日讯 今天，爵士球员乔-英格尔斯作客播客节目谈到了奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克，他表示	2
矮大紧老师的推荐	5
佟雨墨打开门站在门口，眨巴着一双茫然无辜的小鹿眼，摇头说：“我不知道呀？我正在看美妆视频，突然也卡住了，我还以为是你在下东西吧	3
中美达成协议并非不切实际，而且中美双方乃至欧洲，都将从中受益	1
季孟小声问：“是不是旁边副建筑的钥匙？我来的时候有留意那边的门，看着和这把钥匙的风格很吻合	3
本来他还担心宋煜会叫车，好在是公共交通，不然他就得像电影里的跟踪狂一样对自己的司机说，跟着前面那辆车	3
”姚佳突然言简意赅斩钉截铁地表态，“谁爱去作伴谁去，反正我不去	3
2020年，路献超因为工作出色荣立三等功	1
宋煜没继续等答案，自己静静吃饭	3
可我好喜欢阳策啊，多一星给赵阳的颜和演技	5
几首插曲挺好听	5
法制节目他看过的，坏人都不会说自己是坏人，何况他又不认识他们	3
程誉听见他沉默，越发地心慌意乱，连指尖都烦躁得快要烧起来了，眉毛紧拧：“算了，我考虑一下！”	3
当然我这种正太控如果不管剧情看看梅森的颜我也就满足了	5
很好看的校园青春喜剧 男二号是dan哦	5
一群40岁的已婚青少年	5
宋煜哥哥，你每次都误会我，上次在校医院也是……”	3
3.5 剧本故事人物都不错	5
高唱国歌	1
《出鞘》完整内容可扫描图片二维码关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews）	1
”白遇淮心道，但人不是荆氏杀的	3
055首次在航母编队中亮相	1
但似乎也不是眼前这个女孩怀有的喜欢	3
挺恶搞的吧，但是感觉周星驰抓到了一些韦小宝的特性，喜欢里面的太后张敏	5
中国大陆正处强盛时代，14亿人民怎么可能允许台湾就这样明目张胆地分裂出去？台湾拿什么“独立”？最近几年美国确定了遏制中国战略，大打“台湾牌”，台当局亲痛仇快，上赶着要把自己打造成美国恶毒对华政策锋线的锋线，世界上如何会有这般鬼迷心窍且愚蠢的政治团队？	1
祝燕隐倒是很喜欢玄鳞塔，因为他在一层层往上走时，忍不住就会想这些昔年机关曾经发挥过多么惊心动魄的作用，那些话本里刀光剑影与血雨腥风啊，想一想就令人热血沸……咦？	3
家喻户晓的还珠三姐妹，那时候的我也是很美好的	5
任何由一部连载数年的漫画搬上大银幕成为剧场版后似乎都无法真正客观的将其视为一部独立的作品，因为毕竟剧场版相比TV版，不但可以适时的加入一些正统作品中少有甚至从未出现的角色和篇幅，还能够以另一种视角来呈现作者的意图，对于已经结束连载的《火影忍者》来说，《博人传》虽然不能叫所有人满意，	5
4月6日，骑1师1ABCT在波兰演习，这是美军在附近唯一的机动兵力 图源：社交媒体	1
怕耽误他们时间，乐知时用最简短的话把事情交代完	3
郭卡+6B47盔+6B45防弹衣+AK-74，一套典型的顿涅茨克战斗兵造型	1
祝小穗道：“再往前就是白头城了	3
阶梯的共同点只有一个，那就是一致朝向着一块浮在空中的立体投影	3
你重重圈起權力這個字眼，這個字眼就像困獸一樣無用可憐	5
赵明传顺着祝燕隐的目光看过去：“那是沧浪帮的人	3
听阿姨的话，把这钱拿去赶紧还了！你还小，不能欠债知道吗？带着人情的债是最难还的	3
“兄弟？”于氏冷笑一声，“良人将他当成兄弟，他可曾将良人当作兄弟？刘远升任县尉，品秩已比你这个令吏高，可也不曾见他提携你这个当大兄的呢！若不是我主动上门去，只怕他们早已不愿同我们往来，骤然富贵就忘了至亲，不过是小人罢了！”	3
故事幼齿但是情节丰富，两三条故事线不断地汇合、分散然后再汇合，热闹好看	5
没有烂 只有更烂 虽然星爷是最喜欢的演员之一	5
风格幽默风趣，是个不错的合家欢电影!	5
 在洛杉矶看La La Land真的是太奇妙的体验	5
▲潜艇下潜	1
“你要出门吗？”他问	3
导演对爵士梦的执念（偏执）从鼓手延续到了这里，现在想想，他对音乐和梦想的理解和追求我并不完全赞同吧	5
一闻便知美人将至	3
荆酒酒一只鬼都感觉到了气氛尴尬	3
厉随心里摇头：“你回去吧	3
他摇摇头，姥爷挂了号回来，医生问诊	3
毕竟这是两艘“各自却携带着导弹、鱼雷和重型火炮”的军舰，这种态势，吓得美国军舰上空气都仿佛凝固了一般，因为一个判断失误，则可能是舰毁人亡的不测事件	1
一部轻松、幽默、有趣的爱情喜剧片，一个高龄剩女的爱情故事，一份真诚的爱情来之不易，碰到了就不要错过	5
这是典型的恶人先告状了，明明是他撞她！	3
美国着手研发新型核动力火箭 将用于执行登月任务	1
虽然黑白片但是丝毫不影响效果	5
杨玉燕看过杨玉蝉屋子里的明星穿着旗袍抱臂，大白膀子露着，细细的挑眉，精致的眉眼红唇，写一些“花容月貌”“邀君共赏”的广告词，就对这样的时尚敬谢不敏了	3
人到中年，吵架还是滔滔不绝地说服对方，而不是一方突然提高声音另一方怒而不语，已经是完美夫妻了	5
“你过来就知道了！”	3
没有上一部黑日危机写实！科幻的不像原来的风格！开场的朝鲜气垫车追战，算是重磅的热身；其后的两剑相争，直看得人血压骤升、心率狂飚；最经典的雪原追车冰宫鏖战，实属电影车战极品中的精品；末尾的直升机大混战，则乃未够高潮之高潮，为一部亢奋到歇斯底里的影片心有不甘地画下句号	5
在中国控制岛礁的12海里之内炫耀武力，甚至采取针对岛礁的刺激性行动，这不仅有损中国的主权，还严重危及到中国驻岛官兵和民众的人身安全	1
精英多作怪，大义小民补	5
但是，回顾最近几年美国海军航空母舰在西太平洋进行的双航母打击群行动，地点包括朝鲜半岛海域，日本海，南海，东海和菲律宾海周围的水域等	1
荆酒酒绕着别墅上上下下，里里外外，转了一圈儿	3
摩西-布朗谈戴克背后传球：那让我感到很惊讶_虎扑NBA新闻	2
乐知时对此也一无所知，脸上的惊讶掩盖不住	3
好容易想到一个靠谱的理由，一抬头发现他们已经出了校门好远，宋煜并没有停车	3
这位年轻的诗人未谙世事，有的只是矫情与虚幻不实的空洞言语，本片除了如画的景致外一无是处，躯壳里只剩恶心的糟粕	5
祝燕晖一看他这江湖野人……不是，江湖莽夫的姿态，更加头疼了：“五日后，跟着赵少主去参加武林大会	3
菲律宾军方发言人阿雷巴洛表示，参加这项为期11天演习的美国军事人员从3650人削减至225人，而菲律宾方面原定的4000名参演人员中将只有736人参加	1
手机界面上显示的是没有班主任在的班级群，里面几乎聚集了所有偷偷带手机的同学，热火朝天地聊着	3
美国太平洋舰队4月7日在其官网网站上发布消息称，“罗斯福”号航母战斗群于4月6日至7日与马来西亚皇家空军在南海举行演习，这是美国和马来西亚在2021年的首次双边演习	1
风继续吹 哥哥继续型	5
等马上要开始上课了，田华生忽然转头对姚佳充满遗憾和不舍地说：“佳，好可惜哦，我要换到别的位子去了！”	3
事实上，中国海军罕见披露上述消息前一天，4月4日美国海军“罗斯福”航母打击群再次进入南海活动	1
祝颜舒立刻叫道：“他敢？！”反应过来声音马上压低，“他要是这么不要脸……！！”	3
在前8条052D型导弹驱逐舰，以及002型航母上，346A雷达均带有和346型雷达相似的近场校准辅助测量天线（图中处于打开状态），用于雷达的校准测量，确保工作正常	1
没有人真正的需要救赎	5
“贤侄！”潘仕候惊得声音都变了，赶忙握住厉随的胳膊，“贤侄切勿动怒，锦华或许当真是在听戏呢，先容我把事情问清楚	3
突然感觉德语居然可以这么美	5
祝女士：“说吧	3
郑洪胜 摄	1
孟星哲挑挑眉，不置可否，但表情里有骂骂咧咧的样子	3
看的版本画质和音效都很棒，从头到尾都很爽	5
通过革新动力源技术，水下无人机活动范围扩大，相关研发更加活跃	1
我是不是站了一对冷门西皮？	5
共同社5日称，日本海上自卫队于3日发现6艘中国海军舰艇穿过冲绳本岛与宫古岛之间的公海	1
好的电影，只需要一个故事，一种情感，就足够感染观众，不需要刻意的高尚和深刻	5
他扫了眼手表，从口袋里拿出笔准备记迟到名单	3
梁丹扔了一颗地雷	3
“我们现在都这样但终究会成为你们”也许会也许不会，谁知道呢	5
重要的话说三遍：请看粤语版，请看粤语版，请看粤语版	5
孟星哲抬手搓额头，一副头疼样子	3
“卫伯，明天早上去赶集的时候，买两斤桑葚回来吧	3
艺术是人类活过唯一的证据	5
”祝小穗颇有风骨，含糊不清铿锵道，“是实话	3
荆酒酒：“啊	3
但不管她怎么劝说，刘远就是不肯放弃治狱吏这个职位，张氏无可奈何，之前因为丈夫升职的狂喜早就不翼而飞，取而代之的是满心忧虑，生怕哪天自己家门就被萧氏踹开	3
“县尉大人，这事可怎么办？”等班恒离开以后，以为衙差为难的看着赵东安，“我们查还是不查？”	3
好几年没看泰剧了 看完了	5
这也太牛了，五毛背景放映扣一星……	5
原标题：外交部：“日中中间线”是日本单方面主张，中方坚决反对，从未承认	1
看到Liam Neeson扛起Olivia Wilde往床上一砸然后压上去操她这个电影在我这已经可以五星了	5
”他说“没完，留下来的记忆还没完呢	5
于氏在刘家只逗留了一会儿，言道自己还要回家干活，便起身告辞了，她现在每次来的时候都没忘记给刘桢她们捎上饴糖	3
“有几个国会议员问了我这件事	1
张妈正在厨房收拾呢，此时都不由得把头探出来了	3
冷静下来的年轻男人径直走到了荆酒酒面前	3
蛮喜欢这个题材的~	5
江胜临道：“厉宫主让我送来的，说是给你解闷	3
靠特么的，只有我一个人对着郭富城那张GCD干部一样的高大全面瘫脸，特别想揍他好几拳吗！！！！！无时无刻不散发的那种带着小人得志的浩然正气真让我抓狂！！！！！好想打他！要是寒战3他还不死我就罢看！！！！	5
离开刘家走出老远，张氏仍然难抑一腔怒火	3
田华生俯身凑耳朵过去	3
”何小由皱着眉拉着他转了圈，作势要撩他裙子	3
人物简洁，这一点我很喜欢	5
即便台词不接地气，也因为有了路内出色的文本打底而不显得造作	5
杨虚鹤并没有藏私，认认真真的教导了一番董祭锋如何夸人，如何不露声色的夸人，如何主动夸人，比如听说新上任了一个警察局长？那就自己先写一篇夸局长英明神武的文章，风闻一二案子，全算到局长的功绩上去，这样等报纸登出来，局长被夸了，这不就认识他这个作者了吗？	3
一味的作践自己拍了三十年的旧货，那么有意思吗？还有希望所有小鲜肉滚出电影界，我就谢天谢地了！	5
主人家慈和呢，下人的日子就好过	3
但大家都是出来混江湖的，有些事情心照不宣就行，哪能当着这么多人的面明晃晃承认自己是来攀附厉宫主好朋友的？不可能的嘛，大侠的面子还要不要了，所以并没有一个人给赵少主正确答案，都只揣手笑得一脸高深莫测，跟中邪似的，场面一度吓人	3
3.5；超出预期，互踩影子、互换身份，皆与小说文本的虚构&真实对应，甚至可延伸至原著/影像的对比，开场重逢及结束告别都运用到镜像反射，在「双生」的概念上导演花了心思；不过仍有音乐过满煽情过度国产电影盛行的mv倾向；周冬雨演技爆发，马思纯乃年轻版袁咏仪	5
第二天，何小由轮休，特意过来看儿子，监督他做了一天的功课	3
自今年2月乌东局势再度紧张以来，该地区低烈度的武装冲突从未停止过，负责监督停火的欧安组织每天都记录到数十起违反明斯克停火协议的事件发生	1
薛宥卡看着下面站着的程誉，就仿佛看见了孩提时期的自己	3
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
解放军参赛队抵达西伯利亚 备战“萨彦岭行军”比赛	1
这是一部关于在看穿人生之注定寂寞后如何耐心的劝服自己学会自娱自乐的电影	5
谈情说爱搭讪的简单主题，但是侯麦就是能拍出人类行为学的感觉，镜头精准的无懈可击，天才之作！还有一点，全是美女！全是美女！	5
足夠熱鬧，但也就如此了	5
他不舒服地扯了扯裤子，司机座上的姑父叫糕糕给表哥吃鸡翅，糕糕不太情愿地抓了一根薯条给薛宥卡，就不理他了	3
太生动了！台词大牛！爱上了梁冠华！可他俩弟弟一个软蛋一个呆子看着就着急，尤其大国的傲慢虚伪无趣完全是最讨厌的那类人	5
老套的架构下面，节奏和移情还是做的很不错的	5
她的声音即是生命本身，拒绝悔恨，拒绝沉默，拒绝死亡	5
最后在桥边场景很动人，画框左侧的人物不停地变幻，然而，年龄性别外貌国籍这些外在的一切，都不能阻拦我爱你	5
这样，不仅炮兵作战部队相对规模编制较大，而且后勤保障也承受着很大的压力	1
外媒评中国在马六甲海峡军演：彰显维护南海和平决心	1
△美军弗吉尼亚级潜艇	1
把人高速堵成那样你瞎小清新哪样啊？！就靠高司令和石头姐加音乐把人镇住	5
让Al演绎此类喋喋不休的热情男再适合不过，况且他难得会接部爱情片	5
而大型的无人潜航器实质上可以看成小型的作战潜艇	1
汤唯和波叔都演得挺好，话题也较好，爱情片应该都是这样的感觉，看过后会记住一段时间	5
真的是场闷骚到极致的暗恋	5
百发百中！德章泰-默里半场9投全中，砍下20分_虎扑NBA新闻	2
容瑕笑看着康宁，表情温柔地打断了她的话：“康宁郡主，班郡君与班世子乃是大长公主殿下的孙子孙女，你那句不当人子恐怕略有不妥	3
重刷之后只想再读一遍Zizek的welcome to the desert of the real	5
本片还是第一部荣获奥斯卡奖的动画电影	5
实际上，早在今年的6月份法国海军就曾宣称，由西北风号两栖攻击舰与絮库夫号导弹护卫舰组成的海上编队，在中国南海海域进行了长达72个小时的“航行自由”展示，并与负责伴随的中国海军舰艇保持了全程的通话	1
姚佳拍着被一惊一乍弄得激跳的心，循声向女孩说的方向看过去	3
根据此前报道，戴克和雷霆签下了一份4年1450万美元的合同。	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，尼克斯以113-94击败公牛。赛后，尼克斯主教练汤姆-锡伯杜接受了媒体采访。	2
好想打死他们所有人	5
他去买二手家具，竟然真的拉回来了一件沙发	3
他思考的时候又下意识想去咬笔尾，想到宋煜的脸，忍住了	3
秦始皇禁《诗》《书》，在外面是不能谈论的，但却不妨碍姬辞早就把这两卷书的内容都倒背如流了，少年所能想起用来形容眼前景致的句子，瞬间就在眼前一句接一句地闪过	3
看起来像是《冷山》和《狩猎》的结合体，而且难得将结局处理的冷静而真挚	5
”卫伯拍了手电筒几下，“这电筒不常用，估计是电池没电了	3
虎扑05月02日讯 今日，独行侠与奇才的比赛正激战正酣。	2
刘远不以为然地啧了一声：“妇道人家的见识！别看他平日里横行乡里，这人精着呢，他以为我跟县令有什么交情，一时半会也不敢跟我交恶，这种人你要是跟他生分，反而才会得罪他，要是一开始就套上交情，欠他点人情，你来我往，反倒容易交往！”	3
“薛米米，你连我名字都能写错？”他不可置信	3
[环球网报道记者 徐璐明]台湾“海巡署”在4月1日“爆料”称，近期中国大陆无人机在东沙岛上空绕岛飞行，“不排除是进行侦察搜索”，还添油加醋称大陆不断强化远海打击能力，对台威慑不减反增	1
寻常人多用紫檀做手串，富户用来打桌椅寝具，祝府则是直接用来制马车	3
小说原著叫《荆棘之路》	5
每一种感情的产生都有它的原因，即使你并不知道那是什么，所以我从来不歧视同性恋，每个人都是平等的个体，都有选择爱的权利	5
“你要剑还是要我？”玉娇龙是李慕白禁锢一生的解药啊，所以还有最后一丝真气的时候，他要把他的全部爱意对俞秀莲说出来	5
"Now, Womack, You are between the Rock and a hard case."……梅森将俚语（the Rock刚好是魔鬼岛俗称）巧妙微调后去嘲讽死敌陷入两难境地	5
别人投胎没投好顶多脸着地，他可能是嘴着地，摔得这么恶毒	3
遇到不知如何是好的事，他的习惯是模仿，想象如果是宋煜，他会怎么处理	3
”“我们需要停止扮演追赶的角色	1
可以正常起降战斗机、直升机以及轻型运输机等飞机	1
当然、不知道谁翻译的名字、我他妈要叫Barry打你了	5
报道称，俄罗斯联邦航天局局长德米特里·罗戈津在莫斯科在近日发表演讲时表示：“在不久的将来要做的主要工作是为‘萨尔马特’重型洲际弹道导弹的飞行测试做好准备”	1
原著看过不止一遍了 看到选角就好期待了 后来再次带着演员再看 妈呀 我的少女心啊 简直了 这部片很赞 吴亦凡演的很好！把一个大男孩的喜怒哀乐演绎的活灵活现，为爱执着为爱放下尊严真的很感动 很棒的一部影片！	5
下地干活，上山砍柴，走十几里山路去上学……小时候的周军生眼里只有大山，他不会想到，有一天自己能去到最远最深的大海	1
真是奇怪的电影，什么都好像粗糙的只有一成的成本，连音乐也淡的可怕	5
由护卫开道，在云庆帝猎下一只猎物后，狩猎活动正式开始了	3
也很喜欢红孩儿/哪吒的这个形象	5
从头笑到尾，杨千桦太可爱了	5
薛宥卡是第一次进来，他打量着这座宅子，眼底满是惊艳，嘴微微张开	3
“艾森豪威尔”号和法国海军“阿基坦”级护卫舰在地中海并行 图源：美国海军	1
它给了我最真的梦，最美的爱情，多愿在电影里长梦不醒	5
chihuahua很可爱	5
虎扑04月30日讯 湖人官方发布了明日比赛的伤病报告。	2
他称每一条失去的生命都是巨大的悲剧，但不幸的是当天的节目中并没有在这方面有过多讨论	1
“我今天感觉好极了，我的身体轻快了很多。”	2
原标题：台湾货轮堵塞苏伊士运河，美国海军要去了？	1
在影片最后的段落，女作家有两次明显地瞥见电影摄像机，如同和导演一同密谋和掌控着男主角的行动	5
”她也是来这里才发现，现在的人喜欢在报纸上刊登一些自己家的消息，某人结婚了，发一个！某人离婚了，发一个！某人生孩子了，发一个！某人去世了，亲人发一个	3
芽野爱衣的配音果然好听	5
祝颜舒不客气道：“闲话不必多说！我的女儿我知道，她怎么会跑到金家去的？一会儿我到了金家再与你们论个究竟！！”	3
”说完姚佳觉得自己中邪了	3
本周一，美国空军两架B-52轰炸机越过中国在南海主张拥有主权的海域领空进行训练飞行	1
最小的刘槿也被带出来，他说话学得晚，如今三岁了，连走路也还撞撞跌跌，显得有些晚熟，不由让人十分担心	3
这还用评吗?无法超越的经典	5
从18岁离开家乡，当上人民海军潜艇兵，到现在成长为一级军士长，他走了28年	1
潘锦华被说得面上青红，心里却是越发不忿了	3
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
荆酒酒也正在看他，还冲他好一番挤眉弄眼	3
铁三角真经典！	5
虎扑04月30日讯 森林狼在今日比赛中126-114击败勇士。	2
成龙的武打，就是杂耍，包含的功夫并不多	5
容瑕看着班淮与堂倌之间的往来，脸上笑意更深	3
近年来，中印两国边防部队在西部边境的对峙通常都发生在春夏时节	1
餐厅里一片和乐融融	3
韩军已于2012年至2021年斥资1.9万亿韩元（约合111亿元人民币）左右，采购第一批36架阿帕奇卫士直升机（AH-64E）	1
2.应该是最近几部作品中成龙大哥动作最拼的一部？3.某鲜肉演的也太楞了	5
以前看的片子，疯狂的不过分，挺好的	5
工业上特效可看，故事真差，台词尴尬	5
[环球网报道 记者 徐璐明]美国太平洋舰队官网3月29日发布消息称，美国海军“罗斯福”号航母战斗群和印度海军、印度空军在印度洋同时开展了多领域联合作战演习，并公开了演习现场画面	1
都说人生苦，其实就是苦的	5
为什么爱不能给人力量？	5
本场比赛，独行侠球员小蒂姆-哈达威出场35分钟，23投13中，三分球10投6中，得到42分1篮板3助攻。	2
计划设想了钓鱼岛“有事”的情形，双方目标是明年3月完成计划制订工作	1
看到片名叫ZEN AND THE ART OF LANDSCAPING，差点推荐给园林设计专业的妹儿…贵圈真乱…	5
”祝燕隐来了兴趣，“那我们就登到高处再看看	3
警察回复：是的，你就应该（害怕）	1
他连人都没有安抚过，更何况鬼？	3
“螺旋桨限动检查好，请示起飞	1
“那你也太惨了，要不我下午给你带件我的衣服吧	3
金钱和欲望总是那么吸引人的	5
“陛下最近心情很好吗，竟然给我连升两次品级，”班婳站在大长公主身边，亲手给大长公主泡茶，“连食邑都升了	3
报道称，这份58页的概要包含为美国海军舰队、“正在进行的核现代化计划”以及“加强现有远程打击能力”提供支出	1
此次联演中将研究探索中国与东盟海军海上联合搜救响应机制、方式方法和运行模式，进行海空联合侦察、搜索和救援演练	1
但为什么整整10天之后，加贺号在返航时，又突然出动军舰和直升机来搜索这艘不明潜艇呢？是加贺号在刻舟求剑，还是说当时海上形势有了某些微妙的变化，比如说日本人怀疑自己遭到了跟踪？	1
TEAM STARK FOREVER.	5
“你奶奶给你买的吗？居然给你买这么贵的巧克力！”	3
否则堂堂祝府二少爷，有名的斯文才子，怎会突然对铁匠铺子里的大宝剑产生兴趣，还张口闭口“武学修为”、“收聚神光”	3
本场比赛，爵士球员博扬-波格丹诺维奇出战29分钟，16投7中，其中三分球5投1中，罚球10投9中，得到24分3篮板4助攻1抢断1封盖。	2
报道援引乌克兰总统办公室消息称，会谈是4月2日举行的，期间双方讨论了顿巴斯局势升级问题以及乌克兰国家安全和国防部门改革问题	1
所有人都有机会独立评估这两个原型平台	1
它很多时候都让我想到我曾经很喜欢的《无耻之徒》，同样的无节操，充满着邪恶的细节和反主流的人设，但三观很正，总能收获意外的感动	5
这……什么非主流	3
隔绝尘世联系，被世人遗忘，沦为古堡里失去自我意识、浑浑噩噩的鬼……	3
报道指出，美国国防部正在用国外的莫德纳疫苗（Moderna）取代预期的强生疫苗	1
厉随冷冷睁开眼睛，眸中暗红一闪即逝	3
很棒，很有爱！	5
可以说，南海风平浪静明显对域内国家是有利的，但不符合一些域外国家的利益，他们因此不远万里要来搅浑水	1
原来那个时候他就已经知道发生了什么，还淡定地写了上去	3
周星驰用过萨莎·拜伦的元素···黄段子集···这部纯粹恶搞王牌特工，全片设定都一模一样，清除世界渣子计划，不过这部比王牌特工挖的更深刻，喜剧嘛总是对生活讽刺的深刻，顺便玩儿了哈利波特和特朗普一把···，剧作上想象力不够，但喜剧方面玩的很high···种族歧视梗也用的好，VR视角看花眼了	5
看了这部剧开启了我看韩剧的新大门，从此在这条路上越走越远，这部看了很多遍，很喜欢金三顺	5
【无敌老港片】	5
“长赐”号被成功施救后，事故责任方需要向负责救援的荷兰斯密特打捞公司支付救援费，预估可能高达数千万美元	1
而后面试官问了姚佳最后一个问题	3
刘亦菲也许不会想到，自己也有演技碾压对手的一天	5
“好！”祝燕隐突然开始热烈鼓掌	3
今天她就把话还回来了	3
最早在央视看过的男女搭档的侦探美剧	5
他带着程誉进门，家里有人，不过在睡觉，薛宥卡带着程誉轻手轻脚地上了楼，把他带进自己的房间	3
虎扑04月30日讯 今日，森林狼官方宣布了贾勒特-卡尔弗和马利克-比斯利的伤病情况。	2
林芊被噎住了	3
沿路有许多人认不出这是他们所熟悉的刘无赖，却都怯于这个阵势场面，要么低下头，不敢直视，胆小者甚至直接就跪下了	3
楼下，在他们产品卖场旁边，是家网红炸鸡店	3
荆酒酒又滋溜滑了下去	3
生命的感动与传承，夹杂着爱情的单纯，一个片子充满着感动，法国和意大利果然很擅长这些！	5
“我想给许其琛学长送一瓶	3
巧合过于集中，对于现在的电影来说，已不是新意了，幸好巧合都算是合理7	5
实事证明，巩皇并不适合出演喜剧，喜剧中的巩皇完全没了节奏，基本都可以忽略不计了	5
中国外交部发言人汪文斌曾表示，蓬佩奥早已信誉破产，成为谎言的代名词	1
在我最难过的时候，在我最无助、想要放弃一切、想要干脆恢复到从前彻底地做一条没有目标的咸鱼的时候，是你的“带把韭菜”的信息给了我温暖	3
祝燕隐满怀期待盼了两天，也没盼回万仞宫半个字，心里熊熊燃起的江湖火顿时被浇熄一半，蔫蔫问道：“我要如何向万盟主交代？”	3
6月15日，两军在加勒万谷发生冲突时出现人员伤亡	1
使用新一代更高效电池的卫星有着商业与军事上的价值	1
澳大利亚新任防长：中国媒体叫我鹰派 只说对一半	1
他还说：“此次演习充分展示了三国军队深度协作、联合筹划、精准行动的能力素养，体现了三国加强防务能力建设、有效应对非传统安全威胁和维护地区安全稳定的坚定决心	1
姚佳看着这句毒鸡汤，莫名地竟觉得心情变好了许多	3
程誉没有说话，只不过嘴角轻轻扬了一下	3
日本防卫省8月5日公开了本次训练的训练方针，旨在加强在鹿儿岛与冲绳两县离岛部署的机动部队的联合作战能力，应对所谓周边大国对离岛带来的威胁	1
从前看过，但只记得露西昏倒的情节	5
他要回家，这里是进城的必经之路	3
不算本场比赛，本赛季常规赛达里厄斯-贝兹利场均上场30.8分钟，得到13.4分7.4篮板1.6助攻0.6抢断0.5盖帽。	2
今年一季度，我国除对新加坡贸易进出口增速略缓之外，对其他9国均实现了两位数增长，其中对越南、马来西亚、泰国和印度尼西亚进出口分别增长37.8%、24%、28.7%和32.2%，合计拉动我国与东盟进出口增长22.6个百分点	1
他捡个杯子，都不看我！	3
除此之外的故事就显得太敷衍了，在喜剧架构下彻底放弃逻辑	5
”两个亲生儿子不省心，皇帝只能在自己宠爱的臣子身上，找到一点心理平衡	3
烂片，可惜宋承宪了	5
当被问到如何得知詹姆斯复出的消息，戴维斯表示，他是在午休过后收到蒙特雷兹-哈勒尔的短信分享了一位著名记者的推特报道称詹姆斯可能今晚复出。	2
汤唯和波叔都演得挺好，话题也较好，爱情片应该都是这样的感觉，看过后会记住一段时间	5
电影版《七月与安生》有很多陈可辛烙印，催泪效果惊人	5
培训师在讲台上铿锵有力地说	3
从航母上起飞	1
俄高官俄从不抛弃自己人 乌克兰挑起战争会导致灭国	1
我不敢听你说从头来过	5
不过，梁家辉最后时刻面对旧部，眼神中的后悔，依然打动了我	5
厉随看着那张飘粉信笺，嫌恶地皱起眉：“武林盟已经娘成了这样？”	3
除了节奏略拖沓外，基本也完成了导演讲好一个故事的人物	5
从会议室里出来，姚佳发现原来一排的四个位置上，加上她还是原来的四个人	3
首尾电子乐吓我一跳	5
但是此片黑暗只是皮肤晒黑，没有那种黑到骨子里的黑…也罢，爽一下就好，不多说什么了	5
他的阿美利加国族认同突破天际，满满的全都溢出来了……	5
德罗赞：领先后不能松懈，对手肯定会抓住机会拼到最后一刻_虎扑NBA新闻	2
遗憾的是，还没等到庆功宴开始，罗阳倒下了	1
宋煜没有不喜欢，但他知道，这笔酬金对一个小学生来说非常丰厚，他完全可以自己拿去买很多东西，没必要花在一块送给他人的手表上	3
绿灯放行，两人始终保持着十米的距离，一前一后进了地铁站	3
这是自2011年以来，俄美已交换21次核武器数据	1
台军负责人表示，志航基地所有人手都已调动，投入到“天安特检”相关工作中	1
美军要求在印太地区部署新的导弹，包括防空导弹、雷达、基地以及交换情报中心、靶场，甚至还包括粮食仓库	1
问：美国副总统彭斯说南海不属于任何一个国家，美国将继续在国际法允许的范围内行使航行和飞越自由	1
杨玉燕在旁边听得清清楚楚，顿时明白张妈根本没发现她失踪了！喜还未来得及喜就想到哪怕她之前不知道，现在听了电话也该知道了	3
顷刻间他英俊风骚得像个发电机	3
水陆机动团的两栖车和迅速应对各种事态的“快速反应机动连队”所拥有的机动战车均首次披露了射击场面	1
在台湾海峡这样相对遥远的事情上，这种信息的变化，往往要比事情本身的变化更能影响我们的认知	1
把加强改革系统集成，推动改革落地见效摆在更加突出的位置，扎实推进海关全业务领域一体化改革	1
他对张妈有信心	3
等电影放完，灯光大亮，杨玉蝉才对祝颜舒报怨：“燕燕也不看，一直找我说话，刚才好几段我都没看到！难得看一回电影，全让她搅了！”	3
”比起上回毒发，又多了一盏茶的时间	3
“这些当权的懦夫只会‘表达关切’	1
整个操作过程大约2小时	1
文素利的脑瘫女绝对是演技巅峰	5
祝燕隐被这突如其来的亢奋震了一下：“我要怎么帮你？”	3
二十三、菲方欢迎中国驻达沃总领事馆正式建馆	1
还有网友问：“美国是我们爸爸吗？凭什么听话任由其操控啊？”↓	1
拍的十分唯美，一度认为很经典的爱情片	5
不得不说电影的改编提升并丰富了原著，紧凑节制，删去了叙述中罗嗦的枝蔓，但俨然却是另一个故事了	5
那么首艘国产航母山东舰到底长什么样？一起来看！	1
自从3月21日主场对阵老鹰的比赛中遭遇右脚踝高位扭伤以来，詹姆斯已经连续缺席了最近20场比赛。	2
“尼米兹”号航母战斗群的部署时间是越南战争以来最长的	1
她是一个毫无原则宠溺孩子的母亲	3
两星半，无法否认其剧本的完整和工整	5
由于美国国防部拒绝证实B-52的具体航线，目前还不知道他们接近了哪些岛屿	1
赵明传摇头：“没有，万仞宫的人不喜欢在武林公开场合露面，一般都是夜半约谈	3
”周军生边说边展开信纸	1
如果人类和自然环境持续暴露在氚辐射下，后果将如何？	1
从军用领域说，50万吨的巨型浮动平台，长度可以做到1000米，宽度可以做到200-300米，几乎可以作为陆基机场使用	1
所以故事是改的乱七八糟，只有笑傲江湖曲实在是太经典	5
台空军宣称“出动驱离”	1
他拼命揉着眼睛，力气之大，几乎快把眼珠子都揉没了	3
答：美国发起了一场针对中国的地缘政治竞争，但没有预先制定协调一致的战略	1
他解释：“我…我肚子饿了，就走了	3
徐克从此时起已开始模糊时空，设定自己的世界观，末世感颇有古龙小说的风韵，而断臂也算是弥补了老怪一直没有拍《神雕侠侣》的遗憾	5
可宋煜仿佛和世界隔绝了似的，毫无反应，甚至已经在黑板上已经画出半幅思维导图	3
”白遇淮的目光落到荆酒酒的面容上	3
受得了了，你就是战胜你自己了	3
十六、《中华人民共和国商务部与菲律宾共和国公造部援菲达沃高速公路可行性研究项目实施协议》	1
听着石飞仙细心的叮嘱，李小如心里有些愧疚，“对了，刚才康宁郡主与班婳起了争执，成安伯过去劝架了	3
篮网前锋凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
原标题：韩媒炒作“暂定水域”中国军舰数攀升 专家回应	1
报道称，对于奥赫曼内克的说法，美国五角大楼不予回应	1
[环球时报报道 驻日本特约记者 孙秀萍]《日本时报》19日报道称，据消息人士透露，日本防卫省正在协商，试图将2019年国防预算增至5.3万亿日元（1元人民币约合16日元）	1
虽然气质里仍然能感觉到上十年安妮宝贝作为少年文艺之毒的痕迹	5
食不知味地把那碗味道独特，带着淡淡咸味的豆饭用完，刘桢老气横秋地捶了捶那条稚嫩的小腰，从垫子上爬起来	3
“备好咖啡，找个舒服的地方，比赛马上就要开始了。”猛龙官方在推文中写道。	2
如果本普通的娱乐圈选秀文，光凭这张脸，也不愁没有观众买单	3
为了省钱，屋里没有点油灯，她伸了个懒腰，眼睛渐渐适应了昏暗的光线，又借着外头照进来的月光，发现旁边地上还放着一小碗猪耳朵，先是一愣，但很快反应过来，心里有些感动，知道这是老爹见自己刚才没有吃，所以特意留给她的	3
见宋父在忙，乐知时也不吭声，就默默在旁边吃，吃完了一碗又盛了一碗	3
台军在岛上的任何设施都难逃法眼	1
毕竟车太高了，它要自己跳上去，还是挺难的	3
20108年10月4日，美国海军建议美军下月在南中国海等地区举行为期一周的军事演习，以警告中国并展示其能力	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛太阳主场对阵爵士的比赛已经结束。全场战罢，太阳以119-98战胜爵士。	2
再加上印军有在冰川作战的丰富经验和印度边防特种部队（其中许多人是从流亡藏人群体中招募来的）的强悍战斗作风，印度在高原作战中有一定的胜算	1
祝颜舒：“你们还是孩子，自己一分钱都没赚过，别说是我，就是个外人也不会觉得你们能去凯悦大酒店请客啊	3
姚佳实在反感她们勾心斗角这一套	3
又是歌好听系列疼痛青春烂片	5
也要纪念下英年早逝的简惠真	5
这位美国教授宣称他“将二战爆发的中心转移到东方，彻底改变了我们对这场全球冲突的理解”	1
他起身出去，走到楼梯间里给贝洛南打电话	3
喜欢阿甘这样的人，他善良，纯粹，为他人拼尽全力，为自己拼尽全力，他的人生非常的绚烂夺目	5
作为军人	1
两个姑娘干嘛非得为个暖男绿茶屌要死要活呢？最后的结局真像是广电强行拆散雌鸳鸯不让一家三口幸福	5
Liked Bruce then but now really dislike him	5
报道还说，美国军事网站Alert 5在《青年日报》撤稿前保存了相关图片	1
外界对新疆的认识往往极其有限，形成了许多刻板印象，以及偏见	1
近几周，乌克兰冲突不断激化，乌克兰军队与俄罗斯支持的分离主义者之间的暴力冲突震撼了顿巴斯地区	1
毕竟大家都知道，戴高乐号这艘航母在其不长的服役生涯内，除了早年因为各种问题无法进行部署，被好事者比喻为“土伦港坐标”外，另一个让其颜面扫地的事情发生在2000年11月，戴高乐号航母在北大西洋海域进行首次远洋试验时，一部螺旋桨的桨叶因为加工与制造问题而突然断裂，最后沉入大西洋洋底的事故	1
他在防守端非常出色，承担责任，接管比赛，做一个优秀的领袖。	2
却男鬼一拍大腿：“你说的对啊！”	3
并于11月9日发表了带有冲绳县防卫局部长署名的文件，文件中提到：“这件事给当事人带来了巨大的麻烦，我们表示抱歉	1
土耳其也因地理位置上接近而被卷入其中	1
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
编剧真的很烂，导演也逊，浪费了一个好故事，不知所云	5
“但我就是为了这些考验而来的，这就是我来到这里的原因。”	2
乌克兰国家通讯社当地时间4月12日报道称，乌克兰总统泽连斯基近期在乌东部顿巴斯前线视察时接受美国有线电视网采访表示，乌克兰已准备好应对俄罗斯的入侵	1
俄罗斯副外长亚历山大·格鲁什科当地时间周五对他所说的非黑海国家在黑海地区日益增加的海军活动提出了关切，这一表态显然指的是美国	1
祝章当即决定：“那就搬去凤鸣山，事不宜迟，咱们现在就动身！”	3
伊朗最高领袖顾问 德赫甘：	1
薛宥卡懒得跟他计较	3
日本开始在石垣岛建军事基地 欲监视中国军舰出岛链	1
美军部署在沙特军事基地的“爱国者”防空导弹系统	1
金宇彬应该属于看了剧外后会更喜欢的艺人，闪着光的聪明，外形和气场也就愈法透着邪气	5
用來放鬆心情不錯	5
我不是来看真爱永恒的，是来观赏家具歌舞团大秀的	5
塔特姆：今晚最棒的部分就是逆转取胜，每个人都有贡献_虎扑NBA新闻	2
姚佳想自己也真是被她哭急了，这间房子里就不像住着能搞明白电脑的人	3
为稳定局势，莫里森近期对内阁成员进行大调整	1
这种四两拨千斤和九十年代工业的厚重相比显得可笑，这种戏谑带来的不是荒诞和黑色幽默，别再消费回忆了	5
“败了那么多银子，就想着给我做条围脖，你可真够大方的，”班恒伸手去拿桌上的点心吃，“过几日陛下要去西郊狩猎，你要去吗？”	3
我真的爱上了费里尼	5
只是，目前来说，我国辽宁号航母战斗群还没有进入南沙海域进行战斗巡航，几个岛礁机场上，战机还没有真正部署	1
好喜欢小董这个角色哦	5
荆酒酒又抽不回手，就从后面把白遇淮整个抱住了	3
没看过钱德勒的原著，但主观视角以及线索穿插和众人各怀鬼胎的心理还是很棒的，只是男女主角爱情来的突兀，本来以为按照黑色电影套路凶杀还是会回到女主那里	5
这片儿必须大银幕，再高清也没用……	5
所以觉得是个好片	5
肯尼迪当年有一句名言：不要问你的国家能为你做些什么，而要问你能为你的国家做些什么	1
吴靖萱的帅气警察满满港剧风！	5
他简直是明知故问小白兔的克星	3
真是原样照抄一点新意没有，就连核心的父子梗都直接拿来重复利用，略显过份了	5
至于巩俐，完全没有艺伎的气质	5
跟我学东北话I	5
“没，这次是谁？”	3
先前还忐忑呢，觉得对方会不会嫌自己话太多懒得看，就连赵明传在听说此事后，也委婉地表示，贤弟怎么送了这么个东西，厉宫主可不像是喜欢香料的人，八成会被扔	3
里根号近期却很倒霉	1
演员演技不用说了，哥哥每次都是和人物水乳交融，已经分不清是张国荣还是程蝶衣	5
和老公一起看的，他喜欢，我也只是被迫看，可能还是自己不喜欢看这类冷幽默，所以一般吧	5
状态全无！乔治全场21投仅5中，得到20分7篮板2助攻_虎扑NBA新闻	2
但今天早上确实比平时更不老实的杨玉燕没胆反驳，低头乖乖喝粥	3
康宁勉强笑着摇了摇头	3
杨玉燕这才发现她读的是论语，再看其他的课本，也有英语和数学，薄薄的一本	3
但她心里有点难过	3
韩国、朝鲜、日本都宣称对该岛拥有主权	1
劳埃德-皮尔斯：因为威少比尔的存在，奇才是可怕的球队_虎扑NBA新闻	2
她问过苏纯钧了，他说这串珠子叫碧玺	3
路易斯·莱特里尔的电影向来差口气，有些情节纯粹段子集，好在部分笑料还是比较高明，自嘲自黑也恶搞了一堆人，论屎的软硬那段笑死	5
孟星哲轻挑嘴角，似笑非笑地	3
马天保：“小姐……”	3
宋煜散漫地嗯了一声	3
虎扑05月01日讯 凯尔特人在今日比赛中143-140击败马刺。赛后，凯尔特人球员杰伦-布朗接受了采访。	2
监制张一白几个字就奠定了电影的基调——烂片	5
”“白影帝来了	3
歌颂爱情坚持与美好缘分的主题在所作所为令人"叹为观止"的女主角(本人最讨厌的侯麦女主角)之前失去了全部美感	5
新加坡海军总长柳俊泓在10月22日上午举行的演习开幕式上代表东盟各国致词时表示，《海上意外相遇规则》是增强实践合作的范例，有力加强了操作层面的相互沟通，减少因误判造成的危险	1
110岁的周有光如果看到吸血鬼们，可能会抱头痛哭吧，活得越久越孤独	5
典型的韩剧，不过还是可以看，虽然最后的结局我不喜欢，演员都不错，尤其是女主角，不过旁边这个剧照里的男主角之一最后并没有和女主角在一起，真是让人郁闷啊	5
周军生在这样的环境中，一干就是28年	1
但白遇淮还是仿佛不经意地抓了自己的发顶	3
雖說這次最後正能量到有點超乎預期，但還是一部很好的青春電影	5
《学做工》与《区隔》二书合一的中国版故事，浮夸喧闹的影像氛围，跟诗意黯淡的旁白语言各行其是，两者之间构成的张力让滑稽搞笑的种种桥段，成为阶层割裂、工人主体性不断丧失的凄凉注脚	5
一个让人深思的喜剧，家庭与工作，如何选择，不要让自己留有遗憾	5
说着就要掏手机打电话	3
汤唯呀，真心的好漂亮	5
坐在旁边的女生，全程在找吴彦祖在哪儿！（估计她不是一个人在奋斗！）2333~	5
原标题：事实证明：轻视中国的技术实力是个“致命错误”	1
嘉宝是不幸的，黛德丽的崇拜者才是真正有能力捧出新神的大祭司	5
在谈到队友贾斯蒂斯-温斯洛和小贾伦-杰克逊的回归时，狄龙表示：“这个过程不是一帆风顺的，球员们都需要清楚这一点。但随着比赛的进行，他们肯定会越来越好。我们需要那些能在场上倾尽全力的家伙。”	2
“……”姚佳想，可以的	3
先前总往江胜临的马车里跑，是想从他嘴里套出一点自己和江湖的关联，结果神医口风紧得很，什么也不肯说	3
这是日本首次透露在钓鱼岛及其附属岛屿所在的东海空域与B-52战略轰炸机展开训练	1
其实陈胜吴广的起义未必就真的撼动了秦朝的统治，他们更大的作用是作为第一个吃螃蟹的人，告诉后面那些想要造反的人“瞧，秦始皇挂了，大家都可以来造反了，我们能，你们也能”，于是在陈胜吴广之后，造反的人一拨接一拨，有六国的贵族，也有胆大包天的平民，再加上秦朝自己作死，最终才导致了一个强大王朝的覆亡	3
储晋坐在副驾驶，问他：“出门玩儿还要学习呀？”	3
一边笑还一边揩着眼角溢出的真诚泪水说：“星星啊，我能预感到，坤羽电器将会打开你人生的滑铁卢之旅！”	3
荆酒酒微微张嘴，吐出了好长好长一口气	3
雕像下的长镜头，午夜约会时的触碰，深夜教堂外和陌生人的尬舞	5
谁知下一刻，宋煜忽然笑了一下，声音很轻，轻到乐知时都怀疑是自己听错了	3
”但迄今仍未就神秘推文的含义作出解释	1
一是台湾当局接受一个中国原则，其施政应当促进两岸融合，而不是指向分裂	1
“不过无论如何，伦纳德回来了，他已经有一段时间没有打球了。”	2
看完这部影片，不仅仅是感动，还告诉我们痛苦只是暂时的，只有乐观的人才能得到美丽的人生！	5
情节暗涌，富有张力，最后的爆发力很强，收尾尤其有韵味，词曲也很赞啊，不知为什么评分这样低	5
再也没有人能在笑点里悲伤的这么顺其自然，总是所有人都忘了幽默的内核都是悲伤	5
经纪人皱眉：“印总也认识您那单方面的发小儿啊？”	3
電影講述的是一個弱智的父親為了給自己女兒買一個心愛的書包而引起的命案，父親為了女兒而含冤入獄，被判死刑！在監獄中發生了讓人無比感動的一些事情！影片中講述了突出了父愛的偉大，同時也反映了現實社會的人性問題以及一些高官的腐敗現象！	5
”云庆帝反而笑呵呵地安慰了班婳一番，还赏了她一只肥硕的兔子，一斤鹿肉	3
杜兰特：我爱阿利兹的一切，不论做人打球还是生活经历_虎扑NBA新闻	2
那些物欲横流，现实的让人害怕	5
日本出动4.7万名自卫队队员，约占自卫队总数的1/5，美军参演规模也超过1万人，美日总参演人数比上次多出约1.1万人	1
不过也好，自己吃能落得个清静	3
汤锅里放了点腌肉，还有各种各样的野菇，肉汤作底，野菇则把汤提得更鲜，什么调料都不必再加，这一口下去，味道能马上流淌七窍，鲜美得让人想把舌头也吃下去	3
刘桢脑袋一片嗡嗡，心口怦怦直跳，一时之间也很难想出什么好办法	3
港台佳作012.重温更感觉纪念意义大于质量，看的时候心情颇为沉重，想到九叔与英叔同月同日去世，钱小豪现在仍不断重拍僵尸电影，试图以一己之力重振类型片，还看到了很多熟悉的面孔：午马陈友元华等等，或仙逝或隐退，而片头曾志伟洪金宝张之亮等一串串熟悉的名字更是注定了每次看这部作品都会黯然神伤	5
江胜临甚是欣慰，但同时也有些担忧：“你这回没再提谁家掌门练功断手断脚吧？”	3
主系统用平铺直叙的声音为所有演播厅内的练习生讲解了这场无限选秀的规则	3
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼主教练克里斯-芬奇接受了媒体采访。	2
片子拍得挺唯美的，但也仅限于此了，剧本的着力点有问题，整个踩空	5
“兰州”舰（右）从美舰（左）侧面高速切入其前方	1
姜文既看穿了人性，也洞察了国民性	5
他解释了一遍又一遍，没人听	3
“成安伯怎么会管这种事？”石飞仙脸上的笑意略有些僵硬，然后温柔地替李小如掩好被子，“先躺一会儿，我身边的护卫猎到了两只山鸡，我已经让人去炖了一只，等下就给你送来	3
安妮简约大气的衣着放到现在也很时尚	5
以及万渚云：“原来祝公子不知道？”	3
老胡在这里不去假设台海战争一旦爆发的可能情景了，以免“鼓吹战争”之嫌	1
谈到自己的脏辫，兰德尔说：“在我打成最后那个2+1后，替补席上的队友就玩我的脏辫，他们说都是脏辫的功劳。我想我应该继续留脏辫吧，如果我换发型，队友和球迷估计会杀了我。因此我会继续留脏辫，明天重新编一下，确保发型牢固，为西部客场之旅做好准备。”	2
”“不，这是大象群交！”睾丸中毒，被大象颜射，菊花坐火箭，《南方公园》《绝命毒师》躺枪……导演，你妈炸了！	5
但是洛伦扎纳在3日的声明中称：天气已经好转，还是有44艘中国渔船在牛轭礁“赖着不走”，他说：“我又不是傻瓜	1
女生又好奇问，“那他真的像你说得这么好，怎么对你一点也不像大哥哥的样子啊	3
这是喜剧但并不见得能把你逗笑；这是家庭剧但它表露的亲情并不见得煽情——但，它绝对值得你看	5
你帮她把文件找回来吧	3
可惜只有开头被猜中，时光寥寥略过，结局是遗憾的	5
这时紧紧关上的门打开了，一个神情焦虑的美妇出现在门前，她快步进来，一看到杨玉燕先愣了，然后就看孙炤，尖声道：“孙炤！你说的与茱丽交好的女子就是这个小姑娘吗？”	3
国产ST3外贸多用途自行火炮首公开 实现一炮四用	1
青春，简单，爱情，快乐，你喜欢我，我喜欢你	5
嘴炮最高级，服部叔不值一提的小小长处（好多！），真·美食番	5
外国小男生小女生好早熟哦，学校还安排这种与喜欢的男生独处时间的拍卖，场面蛮搞笑的！男主颜挺正，眼睛很好看！女主是童星拍了不少温情片，演技超厉害，很有灵气，期待他们的成长！	5
某影帝带了个人来，那个人……好吧，我承认，是挺好看的	3
“藏宝游戏？”容瑕看着姐弟俩满身满脸的土，如果不是两人身上的骑装绣着繁复的华丽纹饰，还真不像是贵族子女	3
22日起，中国和东盟8艘军舰、千名参演人员集结广东湛江某军港，开展《海上意外相遇规则》执行层面相关演练，并进行海上联合搜救、编队运动、编队通信、直升机甲板互降等活动	1
超爱，也不知道为虾米TAT	5
经纪人没敢应声，赶紧溜下车去给白遇淮拉开了车门	3
祝燕隐可能也意识到了什么，解释，机关的名字叫猪头听不懂	3
为了维系战斗，美军不得不在各个基地都预置大量的武器弹药和后勤补给	1
前半段把新界元朗拍的温暖诗意灵感四溢	5
中国今年早些时候拒绝美国“黄蜂”号两栖攻击舰靠港，据信是为了抗议美国以购买俄罗斯武器为由制裁中国军方	1
顺利完成开辟通路任务	1
清醒过来恢复体力的时候，回想到众目睽睽之下叫宋煜哥哥的场景，乐知时简直捶胸顿足，悔不当初	3
卡尼在Q&A中表示自己最私人的电影依然是Once	5
美军或在台海演习展示军力 中国可效仿这一机制反制	1
程子巍点头，说改天去玩	3
王伟和妻子阮国琴感情甚笃	1
美军计划拨款7530亿美元 应对来自中国“首要挑战”	1
为了应对这种威胁，必须像戴维森（首任印太司令部司令）描述的那样，部署能够快速反应的武装力量，不仅仅是我们（美国）的部队	1
至于在台海附近海域，那就更近了，太近了，除了一个面子问题，真正的军事威胁基本没有	1
“会有进一步的调查	1
不算本场比赛，本赛季常规赛科比-怀特场均上场30.3分钟，得到14.7分4.1篮板4.6助攻0.5抢断0.2盖帽。	2
白遇淮：“到睡觉的时间了	3
王振仰導演最好的作品了，虽然基本還是那些套路，但剩在明星夠多，場面也很火爆	5
哇靠，这个也太不HD了	5
好笑 ，山寨《两杆大烟枪》	5
我知你心仪刘氏之女，不过你是姬家子弟，当有自己的判断，不能将个人置于家族之上！”	3
纵然有千般错，我心却已扑落	5
董祭锋这个人，运道十分的不好	3
照明娱乐也在打通自身宇宙，挺好	5
阿登反攻中，如果油料不成问题，强弩之末的德军可能满血复活，长驱直入冲到安特卫普，并切断美英军团的联系	1
另片尾其实是有彩蛋的（仔细听）	5
篮网将于今日7：00客场挑战步行者。	2
厉随不悦：“我不是大夫	3
挺有90年代老电影的质感，温和而柔软	5
薛宥卡见他果然不喜欢，懊恼地低了头，沉默了几秒钟才弱弱地做出解释：“可是山上真的没有萤火虫……我上山专门去给你捉	3
沈钰从未想过自己有这么丢脸的时候，被人当街像狗一样的鞭笞	3
虎扑04月30日讯 今天，爵士球员迈克-康利接受采访，谈到自己的腿筋伤势。	2
厉随包下了整座客栈，只留几名小二与厨娘，环境十分清静	3
女子特训队， 广东卫视播的， 小制作，但是这系列很经典！ 罗芙洛可惜了，酱油了，其实她真的好能打， 杜德伟的小腰啊， 柏安妮这片子里不好看，和开心勿语和一本漫画闯天涯里差远了	5
祝小穗一听到武林大会就头疼，祝燕隐却很兴致勃勃，他坐在床边琢磨，要出席这么隆重的场合，我是不是得弄一身精干短打，再配一把上好的古剑，搞一点浩然侠气出来，才能更好地融入整个武林	3
他戴上了一副银边眼镜	3
通常客服部每天早会都由客服主管兼经理助理曹纯主持，她会在会上简单总结一下前一天的工作情况，再布置一下当天的工作计划，上传下达一些公司的新情况和新任务	3
移民、回乡、政策、乡下的学校；乡下的婚礼；从前迷信的接生婆接生真的好可怕！最后有种淡淡的忧伤啊	5
薛宥卡是跟着奶奶上街卖过桃子的，这点生意经他还是懂的	3
吾辈只能自强，继续前进	1
祝颜舒倒没有小气到不让女儿们在学校里捐钱，只是逢到月末都要头疼账单	3
苏纯钧的问题提得恰是时候！所以孙炤别说不快了，只盼着他多问问，杨二小姐多说几句，他要是能打听出来有用的消息，才好在金老爷面前戴罪立功！	3
4.整个故事略平庸乏味	5
厉随右手握住剑柄，吩咐：“捂耳朵	3
加长版中增加了很多细节，会让理解更流畅，例如说影片开头无人机（美国政府）与卢瑟的合作，监狱中蝙蝠镖的人是怎样死的，国会炸弹如何没有被超人的透视眼发现等等	5
姚佳唯一拿不准的，就是孟星哲的成绩	3
方便食物的味道很普通，米饭很硬，菜又有点太咸	3
那些鬼魂甚至还会故意在这样的时候，站在护士身后，一弯腰，一颗头落在荆浩的怀里，吓得荆浩呜哇喊叫	3
一旦接受这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
他要再快一点长大	3
更微妙的是，中国虽然改善了其边境地区的基础设施，但印度边境道路组织（Border Roads Organization）也相应修建了山区隧道和全天候公路	1
”马天保脸上笑到一半就变成了惊慌，一双眼睛连忙移到“病人”身上	3
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员丹尼斯-施罗德接受了采访。	2
而这3艘驱逐舰每艘造价就达44亿美元	1
祝颜舒刚才做头时跟人聊，说起这嫁女儿的种种烦难之处，越想越心焦	3
超级喜欢，因为这部电影喜欢上了柯震东，他好帅	5
周冬雨、马思纯双双贡献生涯最佳表演	5
她转头对杨玉燕说：“燕燕，你先陪小萍坐一会儿，我去换个衣服	3
“我草，那你这是做好事帮助人了啊？这他妈不是你风格啊，这才到了坤羽几天，星星你就变了！”贝洛南夸张大叫	3
记忆深刻的还是那首歌 林依晨演绎的挺好的	5
小机器人：？	3
无法超越的反乌托邦巨作	5
也有足够深刻的电视剧版本没有的深刻	5
比之《欢乐颂》等一众摩登生活剧，就知道当年的编剧生活基础多扎实，话语里透着一股子雀跃和市井鲜活；就知道如今都市剧的语言如无本之木，人人皆可说的去地方化，人人又不会如此说的做作	5
很显然，民进党当局自知他们将台海局势带入了死胡同，政治和军事对峙不断螺旋式上升，走向缓和的政治前提已被毁掉，他们有了战争“终将爆发”的真实担心和恐惧	1
好看，支持国漫！	5
虎扑05月02日讯 今日，森林狼官方更新推特，晒出一组2004年森林狼在季后赛中面对湖人时的赛场图与球迷分享。	2
换句话说就是你闹，我比你更能闹！当用一个更大的矛盾盖住小矛盾的时候，小矛盾就等于是解决了	3
江胜临劝道：“武林盟如此有诚意，你不如顺水推舟	3
《大众机械》和“动力”强调，美国海军的NGAD计划不同于美国空军的同名项目，尽管在项目框架内制造的新型战机可能融合共同的技术，特别是设计原则	1
伍迪艾伦简直本色出演（你在讲什么？！）了一个皮条客，陷入财务危机的他极力游说自己的好友——一个温柔又不乏男性魅力的插花师（很像艾尔帕西诺）去卖身…女配角们简直发光，3个货真价实的不同款女神	5
【一个个都他妈忠臣良将的摸样，那日本兵就在城外，打去呀，敢情欺负的还是中国人	5
白遇淮很快也看见了那张照片	3
啤酒顺着喉咙滚进胃里，和胃壁撞击出膨胀的声音	3
彩蛋还致敬了一下小黄人和泰迪熊，然并卵	5
难以长久的爱情、对自我身份的求索及都市人的困惑疏离	5
“宛谕，谢谢你，不过你别这样做，若是惹出事来，影响了你在陛下以及二皇子面前的好印象怎么办？”石飞仙忙抓住她，“你别冲动	3
片子最大的缺点就是很碎很散，形散神也散，像是18岁的贾樟柯拍的片子	5
凯尔特人球员杰森-塔特姆33投18中，三分6中5，罚球11中9，目前已经得到50分8篮板5助攻。	2
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
除了老脸演中学生比较辣眼晴其实还是不错的	5
那么还管其他的干嘛呢	5
老兵笑着连连摆手：“请组织放心，‘1号螺栓’情况正常！”	1
报道称，美国空军全球作战司令部司令蒂莫西·雷在3月31日表示，美国陆军的远程打击计划是一个“愚蠢的想法”，是在美国空军“已经掌握”的东西上浪费金钱	1
“‘关切’这个词是那些胆怯的人的语言	1
万梓良太盛气凌人了，把发哥揍得这么惨，虽然是演戏，但人缘估计也不好	5
这位顾客暂停骂骂咧咧，没好气地说：“算了，你们这个破洗衣机，算我自己倒霉，你们也不用派人来修了，我没空接待，我他妈也没这个义务	3
与其揣摩美国海军这样一次穿越台湾海峡的行动，施佬觉得还不如关注关注里根号，作为马蒂斯“航母神出鬼没”论提出后第一个出海执行巡航和部署任务的航母打击大队的核心，里根号接下来的半年的行踪，有很大的可能会成为接下来一段时期内美国海军航母编队部署周期的观察窗口甚至样本	1
戴格诺特透露，今天查理-布朗将首发出战，他想在布朗的10天合同内多给他出场时间，从而对他有更多的了解。	2
荆酒酒一窍不通：“为什么？”	3
尽管中国展开了大规模军事现代化建设，但印度现在很可能在喜马拉雅山前线占据了上风	1
群星璀璨、戏骨光彩！难得的一部好剧	5
——想要争辩，先学会沉默，争口舌占到的上风是下下风	3
好到什么程度？我保持一个月看一集的节奏，就是生怕看完...也只有这份时间跨度，才对得起这钻石般的番	5
苏纯钧当杨二小姐的老师已经半年了，这还是第一次获得这么高规格的招待	3
张一曼，倒是最值得回味的角色	5
当一只狗和人一样拜金，比弗利山那时相当的奢侈	5
这些年来	1
莫文蔚趴在地上时说了一句话让我很感动，她说，我找到了一个和你很像的人	5
这回不叫大哥了，估计是前几回叫也没人应，面子上挂不住	3
专家认为，此次会谈没有像以往发布联合新闻稿，也不是由国防部而是西部战区层面发出，这从一个侧面显示出双方共同解决剩余问题仍有难度	1
外媒：测试遭遇重大事故 加拿大已丧失所有潜艇战力	1
“嗯，下雨了	3
唐僧那一跪虽然戏谑，却莫名触动，这是我儿时的一个梦，什么父子纲常，你做错了，就该道歉	5
赛后，热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉接受媒体采访，谈到邓肯-罗宾逊的这项纪录。	2
因为陈淑桦的那首歌，追着去看电影，却仍旧被歌打动着	5
今敏若非早去，当与宫崎骏并列日本动画电影的两座巨塔	5
谈到防守对手的明星球员，小波特说：“我欢迎这种挑战，我自己也在努力成长为一名明星球员。”	2
3.无数彩球从山上落下	5
娱乐性还是有的：无论是张国立和曾志伟的特别演出，几场加了动物的动作戏，首尾对10年前的《神话》的crossover还有最后大型尬舞，退场时听到一个大叔说“过年看这种东西也对”	5
青蛇的柔媚入骨，白蛇的魅惑大气，张曼玉，王祖贤不愧为香港首屈一指的大美女	5
尽管看不懂，但是拍了照片	3
放眼望去，哪里还有鬼的影子？	3
很多得过心脏病的小孩，长大后都会孱弱一些，为了让程誉保持身体健康，有专业的调理师为他制定健身计划，每周安排了定量的击剑课和马术课，营养师为他制定菜谱，隔几天就会有医生上门给他做体检	3
我承认我是一个颜狗	5
经纪人点点头，也就不多说了	3
阿利·伯克级驱逐舰“约翰·保罗·琼斯”号 资料图	1
“二位老人家身体都还硬朗，嫂嫂放心罢！”	3
人力专员正好出来，叫到了他的名字	3
难阻失利！科比-怀特全场得到21分1篮板7助攻1封盖_虎扑NBA新闻	2
万渚云索性下令，以后尽量夜晚赶路，白天睡觉	3
她仍是不解气，走到一堆垃圾桶旁边，直接把盒子一抛	3
薛宥卡却没有去碰，他压根不稀罕这个，又道：“伯伯，你们可以来我家摘荔枝，比街上卖的便宜	3
真的太经典的电影了！而且各个都是美女～	5
那时候的三池崇史还是很有想法和才华的，cult片和剧情片能两顾，算起来这部十多年前看的电影，被日本视角的云南风光民俗所吸引，只是自己却一直没去过，90年代的感觉毕竟不会存在了	5
漂亮得仿佛不似真人	3
祝燕隐一路小跑追上前，素白纱衣似雪，又似一朵怒放的盛世白莲，好做作好不清纯	3
故事回到美国本土，剧情也变得更加简单，多半时间是Liam和警察躲猫猫	5
4月2日，乌克兰总统泽连斯基与美国总统拜登通电话，就乌克兰东部局势等问题进行了讨论	1
豆瓣连8分都没上 明明很棒 心中可以8分以上 感觉被低估了	5
抽掉USB线，MP3电量满格	3
不是，是他骗来的	3
她怎么一遇到田华生就变得傻兮兮……	3
祝燕隐目光艳羡，好厉害！	3
男人探过头来看了一眼他手机屏幕，本来看完就要挪开	3
除了机械化部队以外，经常在红场阅兵亮相的俄空降军独立空中突击第56团也被发现调往克里米亚一线，有人拍摄到了该部的BMD-4步兵战车	1
不当它恐怖片来看，也没有必要找寓意，很纯粹的看~	5
Josephine Hull的角色也有趣味	5
比如小强，旺财，石榴姐的不要因为我是朵娇花而怜惜我2333还有华夫人和华安卖广告那里，太经典了	5
目前，越军正对其进行改装，未来重新启用该型反潜火箭深弹的可能性很大	1
看到太多戏仿：莫文蔚的出场是《重庆森林》迷恋（90年代香港电影人对王家卫的普遍钦羡），造型和人设直接取自《杀手莱昂》，后半场捉鬼的概念、斧头和电锯的元素则借自美式B级片	5
别误会，这个社区的人爱我，我也爱他们	1
倒是觉得，每个人在人生的一段时期里，总会坚信自己会遇上一个命中注定会相遇的人，不知道他是谁，但就是相信会遇到	5
中美最近围绕南海交锋不少，在这样的背景下，周三的举动可能被解读为下周国际峰会前的友好姿态	1
“他们是很好的人	3
有韩军方相关人士说，以前中国都是登陆艇、小海艇等非战斗军舰经常活动，但最近经常出现护卫舰或排水量7000吨的宙斯盾舰进入韩中“暂定措施水域”的情况	1
1. 第六个故事了，终于结婚了，看到主角的老婆孩子了	5
据德国《星期日图片报》消息，俄罗斯Transas公司于1990年在圣彼得堡成立，业务涉及民用和军用装备领域	1
”班婳笑眯眯地给云庆帝看了眼名签，然后把名签扔进离她不远的玉瓶中	3
啥时候我们把代表我国文化的元素也拍成动画电影！	5
“姐，你让我查他干什么？”班恒一屁股坐到椅子上，忽然用一种怀疑的目光看着班婳：“你不会是看他长得好，就那什么什么吧？”	3
钢铁侠，这顿揍没打出气，我替你着急	5
北上大陆稀里糊涂就全军覆没，去台湾苟延残喘花开富贵也无福消受；李小龙活不过32岁，香港走不出这个十字路口	5
玩过魔兽的我们都知道	5
两艘055型即将下水前，大连造船厂驱逐舰建造盛况，在此图中，已经下水的三艘052D恰好同框	1
断断续续的看完	5
”祝燕隐道，“你怕什么，反正厉宫主又不在	3
标注的是喜剧，看完发觉根本不喜庆	5
就如同在古堡里熬过漫漫七年，他唯一的情绪表现，也就是在有人来的时候，把古堡打扫得干干净净，还要摆上橘子	3
安正很快就接道：“吴功曹这是想给送大兄一个人情？”	3
当初刘远升任治狱吏，就是因为吴功曹讨厌萧起，所以故意让刘远顶替了原本应该落到萧起身上的位置	3
杀手把女票也养成个杀手真绝配了	5
本谅解备忘录以及双方或双方企业根据该备忘录进行的所有讨论、谈判和活动都不影响双方各自法律立场	1
大家都会觉得男主的优柔软弱随波逐流和各种强行解释很可笑	5
不过最感动的还是午马林正英许冠杰三人的引吭高歌，如今两人离去一人隐退，更添唏嘘	5
不算本场比赛，本赛季常规赛蔡恩-威廉森场均上场32.4分钟，得到26.8分7.1篮板3.6助攻0.9抢断0.6盖帽。	2
他乖乖地点头	3
我男票说他追了十几年 今天第一次看 瞬间明白了	5
张妈，我看这苏老师是个懂得知恩图报的，他现在看着落魄了点，日后前程可不好说	3
只待一声令下	1
姚秉坤立刻关公上身，气得难打车的早高峰也不肯给姚佳蹭一段顺风车	3
9月底，由于此前中国拒绝了美海军战舰访问香港的申请，“黄蜂”号两栖攻击舰后来转向南海航行	1
不算本场比赛，本赛季常规赛安东尼-爱德华兹场均上场31.1分钟，得到18.4分4.6篮板2.7助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
人与人的相遇，始于试探示好，终于猜疑控制	5
城外山道，万仞宫的弟子正在生火煮饭，江胜临拿出一根胡萝卜，溜达过去喂踢雪乌骓	3
拉梅洛回归对获奖大有帮助？博雷戈：他已经是最佳新人了_虎扑NBA新闻	2
加上她娘家不太管她，上面又有一个身份尊贵的婆婆，她当时真以为自己这辈子毫无盼头了	3
班上有女生小声惊呼	3
” 贾母笑道：“可又是胡说，你又何曾见过他？” 宝玉笑道：“虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，未为不可	5
[环球网报道]2018年10月18日，外交部发言人陆慷主持例行记者会，以下为部分实录	1
总有一些人以为自己是鸟	5
对进口冷链食品及进口高风险非冷链集装箱货物等，开展口岸环节新冠病毒检测和预防性消毒工作	1
童年的回忆！每隔一段时间都会重温一遍	5
“是吗？”话虽然这么说，祝燕隐还是不放心，毕竟按照话本里的路子，高手练功都要寻一个僻静无人处，以免被人打扰走火入魔，没有被围观还无所谓的道理，于是他决定去找江神医问一问	3
这些混蛋在所有伙伴背后捅刀，印度也不例外	1
姚佳知道他故意卖骚，由此对他笑容有了免疫	3
计划将永兴、永暑、美济等4个岛礁移动基站数量分别由1个增至4到5个，民用通信传输带宽将由155Mbps提高至622Mbps，南海正式迎来4G时代	1
只见那物，通体金黄，虽有些污迹，但依旧看得出来，这是一尊黄金打制的神像	3
而这时，东风21D出动了	1
火影是难以再续辉煌	5
表现亮眼！迈克尔-波特全场砍下23分7篮板1助攻3封盖_虎扑NBA新闻	2
发挥出色！蔡恩-威廉森全场砍下27分8篮板6助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
趁屋里没有旁人，江胜临抓紧时间问：“今日厉宫主带你进山，都做了些什么？”	3
英新战略核潜艇移植战机飞控技术 提高潜航操控性能	1
姚佳就此确认，不管文明怎样进步，世界还是看脸的世界	3
后来的事我不太清楚，但他后来见了我爸爸就哆嗦	3
媒体评分不是2.1吗？影评人不是清一色的唱衰吗？我倒要看看究竟能打多少分	5
美军F-35B在东海练空中加油	1
导演残酷，把懦弱,失信,自私,欺骗全部抛给观众；导演又温柔，因为他最后还是留了一条“回家”的故事做结	5
班婳见她怀里的孩子脸颊通红，嘴唇颜色也不太正常，便道：“孩子是不是生病了？”	3
”站罢他站起来就去了	3
海自也装备了多型无人潜航器研究其作战应用，例如日本即将开始建造的30FFM新型护卫舰就计划搭载无人潜航器（UUV）等执行反水雷任务	1
“既然没有让我住独卫主卧的想法，那你一开始为什么要误导我？明明是你让我感觉到，你是为了我才这么做的，现在又说不是，你怎么这样！”	3
虎扑05月02日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，他被告知火箭球员约翰-沃尔的腿筋伤势并不严重，但是对重建中的火箭来说，让沃尔早早复出并没有意义。	2
看着乐知时睁大的眼睛，那女生又问道，“你呢？”	3
影片最后的处理还是有惊喜的，真相在真爱面前似乎不再重要	5
生离让你眷恋，死别却抢走你的思念	5
乐知时没想到宋煜会这么问	3
其实这个片子放不放在印度都可以成立，题材很大众化	5
她从容回答：“优势在于我们的售后服务做得更好、更及时、到位，有责任时从不推卸，这样我们的产品就在顾客群中形成了口碑效应	3
有着浓浓天堂之吻痕迹越是有经历越觉得写实的乐队爱情故事.对亲情,友情,爱情,梦想,自尊求而不得的堕落,得到后患得患失的伤害,失去后毫无意义的挣扎都混杂在乱炖的希望与绝望中起伏不定最终归于折腾不动了的平静.漫画里无极端不成的感情纯粹到另其它都不能称之为感情,却又在过渡的矫情与做作中黯然失色	5
他从古堡走出来了！	3
映后主创见面特别惊讶，被拍成这样还需要导演？！完全照搬舞台剧台词，连人物站位都是舞台式，没有任何电影语言，镜头蠢到还有淡入淡出和虚化背景这样的衔接，很明显的分幕，且大大弱化了表演	5
爱一个人就深爱，千万不要脚踩两只船	5
“还是你了解我，所以把这件事往本质上挖，我必然不是为了别人而是为了我自己	3
班淮看了眼这琉璃盏，做工还算上乘，便道：“多少钱？”	3
夏洛特表姐很可爱	5
荆浩把话咽回去，连忙道：“我、我就是在季孟，就刚才那个人，他手机上看的照片	3
更值得注意的是，洛伦扎纳这次挂在嘴边的“海上民兵”一词，以前更多出现在美国军方的一些报告中	1
据央视新闻，27日早上，缅甸首都内比都举行盛大阅兵式，纪念武装部队建军76周年	1
她把耳麦拉下来，听到孟星哲对她不屑地说：“不是，你是智商不够还是情商是坑？听不出那几位在损你吗？还乖乖坐那听，傻？”	3
浪费钱，浪费我看了那么多遍的寒战一	5
最后一段王紫逸的爆发触动泪点	5
【5.2】朋克真人版的舒克贝塔	5
《花样年华》展现在观众面前的是一段隐忍挣扎的感情，似爱非爱	5
”薛宥卡问他好后，解释了一遍来意，“是我昨天弄错了，不小心把陈茶卖给您了，这是家里的新茶	3
Rockwell没得说，女的有点过	5
胡瑞舟说：“如果对方使用这种方式来攻击我们的话，我们要特别注意，我们会不会在21世纪的台海上空重演三国演义里面草船借箭的情节	1
1996.08——1998.07，西南兵工局副局长、长安汽车（集团）公司常务副总经理	1
超级搞笑，为三个人的友情点赞	5
标准肥皂剧就这样的了！还好金桢勋很帅，能勉强看下去！	5
※※※※※※	3
梁山伯说，同性之间的爱是虚的，异性之间才是实的	5
真看出这家伙拍电影越来越上道了，这部镜头上来说很游刃有余，不仅是个跟音乐有关的故事，而是真的能讲个音乐的故事了	5
只是有种原罪，叫于正制造	5
二十五、《中国能源建设股份有限公司和菲律宾马尼拉城市供水污水管理局菲律宾新百年水源—卡里瓦大坝项目合同协议》	1
但最后一集让我又心甘情愿多加了一星	5
最后星痕在房间里对她打字喊话：“要不你拜我为师吧，以这个为前提我可以考虑通过你的好友申请	3
不是不思进取，实在是无力进取吧，陈旧老套的花拳绣腿，自以为好笑其实只有尴尬的搞笑设计，无不让人心生厌恶	5
原著作者亲自操刀编剧，故事的完整性更好	5
喔对了，还有现在的杏花，等摘下来，用开水烫一下，然后放入冰水中浸凉，再切点小黄瓜，拌点香油和盐，啧啧，那简直是人间美味啊！	3
“我说不用就是不用	3
菲利普需要的是别人不要把他当残疾人对待，德瑞克理解菲利普，不同圈子的人慢慢相互理解，并成为挚友，这比中六合彩都难	5
“妈呀，你们T大怎么什么妖魔鬼怪都有啊……”阿茂小声感叹	3
紫霞仙子代表一大批女性，都梦想能有个盖世英雄，脚踏七祥彩云来迎接自己！朱茵在剧中真的很美！至尊宝帅气，孙悟空有点丑！	5
虎扑04月30日讯 根据雷霆记者Andrew Schlecht的报道，一名球队发言人透露，球员加布里埃尔-戴克已通过全部检测，有望在对鹈鹕的比赛中首秀。	2
真是够难缠的	3
美军忠诚僚机发射无人机 科幻电影场景或走向现实	1
祝燕隐：嗯嗯嗯，好的呢！	3
嫁人后的日子并没有想象中难熬，班淮虽然纨绔，但并没有粘上好色赌博这些陋习，事实上他懒散了些，喜欢玩闹了一点，其他方面还真不像是纨绔	3
那时港片的风貌真是让人惊艳，台词句句都耐人寻味	5
“我不去做操了，我要请假	3
……姚佳有种他在抄自己作业答案的感觉	3
“你可知对方此来所为何事？”虽然知道儿子明白了，可姬然依旧这么问，他想要借这件事彻底敲打儿子，免得他一错再错，跟刘家厮混到一起去	3
等林芊走开后，姚佳问孟星哲：“您刚刚给的那瞥眼神，里面是蕴含着什么高深莫测的阅读理解呢？”	3
这让他想到了以前看过的一部恐怖片，里面的食人魔就是这么优雅的	3
其实不是够不够爱的问题，而是也许有些人需要一段美好的回忆或是想象，帮助他暂时逃开不够完美的婚姻	5
她喃喃道：“只要让我确定她是好好的，她会幸福，我就能放心了，我不会逼她回来的	3
美军两栖舰访香港被拒 陆战队士兵在南海打靶(图)	1
酷的人不仅配有青春，还配晚年	5
片刻后，小二睡眼朦胧的，跑去后厨给客人烧了满满一大壶热水，泡红糖姜母茶	3
重新看了这部片子，剧情跌宕，两个女主的情感一点也不尴尬，很有欲望，非常真情，确实是女同电影的经典之作	5
两扇门上，左边被泼了黑狗血，右边被缠上了槐树枝	3
不确定一个明确的部署日期可能跟濒海战斗舰经常“放鸽子”，因为技术和政治原因推迟部署有关	1
如果不能在海洋安保方面跟上国际水准，日本很可能会被甩在后面	1
张曼玉的角色，不太符合现代人对女性的态度，她像一个倒霉蛋儿，被成龙有意无意地玩来玩去	5
孟星哲出去后，姚佳拿起手机给闺蜜凌晓欣发信息，吐槽：“零小心我跟你说，我真是撞鬼了，我就没见过这么装逼龟毛讨人厌的男人！”	3
“美方在台海、南海如有火行动，易引致冲突，风险极大；而在近海中方并不惧怕美军	1
空气中还带着点潮湿，但这种潮湿又不至于让人感到烦闷，呼吸之间反而有股草木的清新，从牖窗支开的空间往外探看，可以看见杏树上缀满累累的花朵，团团粉色如被抹了胭脂的雪，剔透可爱之极	3
玛戈这么好的女孩竟然不珍惜~一个男孩脚踏三只船的故事竟然能拍的如此清新，只有侯麦能做到	5
零演技的女主跟丑到家的男主 剧情还那么烂	5
在最后时刻，奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
班上的人都站起来，准备动身去校体育馆	3
本赛季迄今，巴格利场均出场25.7分钟，得到13.9分7.4篮板。	2
以往日本人都是倚仗着他们的舰艇比我们的大来欺负我们的渔船的，现在算是要反过来了	1
排在前四的是奥斯卡-罗伯特森、魔术师约翰逊、勒布朗-詹姆斯、拉塞尔-威斯布鲁克。	2
本来应该雪白雪白的棉花糖现在满嘴都是玫红色的果汁，糊了一脸，两颗黑葡萄似的眼珠子还无辜得很	3
白遇淮淡淡应了声	3
玩儿过游戏的男票说觉得好失望	5
對他人舒適和自由的「潔癖」，圍爐夜話那場戲真棒	5
“哦……那你还气吗？”他揣测地看着程誉的表情，什么都看不出	3
反正就用不上我是吧	3
红色部分为台湾“自制潜艇”无法自制的部分，这本来也不足为奇，但现在他们连设计都没做完就准备进口设备	1
这个秋天总算看了一部自己喜欢的韩剧	5
早日收山可成一段佳话	5
毕竟，即便“火药桶”被点着，最大的受害者也不是它	1
据报道，台空军12日晚9时发布消息称，解放军军机2架次运-8反潜机、1架次空警-500预警机、4架次歼-10、14架次歼-16、4架次轰-6K，进入台西南“防空识别区”，台空军又老调重弹，宣称派遣空中巡逻兵力应对、广播“驱离”云云	1
但此前据美国《国会山报》3月28日报道，因为苏伊士运河堵塞无法过境，“艾森豪威尔”号滞留在地中海地区，造成了中东地区的“航母真空期”	1
刘远点点头：“三弟说得极是	3
“不用客气，”班婳大方地摆了摆手，然后又取了一只山鸡递给容瑕，“喏，拿去	3
一季度，西部陆海新通道沿线14个省区市对东盟进出口增长30.5%，拉动我国对东盟进出口增长4.6个百分点	1
厉随摇头：“我还是进山吧	3
赛后，老鹰球员特雷-杨接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
他觉得自己真的像个大哥哥一样了	3
报道称，日本《朝日新闻》在一篇社论中认为，安倍“越过了红线”，称此举是不可接受的	1
“...but at heart she was a steely, silent creature, with secrets no man could ever know, and she was always - always - stronger than any man.”	5
听到脏话，姚佳强压着对着干的冲动，逼迫自己好声好气地说：“先生，如果平时您上班，那您看星期六或者星期天方便吗？如果方便，我们可以安排维修师傅在周末两天上门为您进行检测	3
 取景加分 敦煌 胡杨林（也不一定在哪取景） 拉萨拉宫，其实中国有很多美丽的地方	5
嗯，开上爷爷留下的小快艇，带上喜欢的姑娘，闯过暴风雨，唱着歌，亲着嘴，一路向着天边的小岛出发	5
没错，请你拿出证据来！	1
决定看第二季	5
新的家有儿女好像又在筹拍	5
见姬辞脸上先是迷惑，旋即惊诧，姬然知道他是反应过来了，心中有些欣慰，姬辞天资出众，反应也很敏捷，若不是生不逢时，一出世就已是公卿之子，何须待在这个穷乡僻壤	3
【7.1】Showbiz people are so phony！想法概念是好的，就是剧本问题太多了，很多地方就是传统低成本烂片式的想当然	5
好黑！哈哈哈哈哈	5
厉随拇指关节一错，湘君剑半出鞘	3
尼古拉-约基奇	2
感觉所有人都卯足了劲要营造出一个荒诞、伤感的九十年代，但是三句话不离我苍白的青春，实在让人出戏，有点可笑	5
一部模仿《成长的烦恼》的中国家庭生活剧，三个孩子的表演都很不错	5
谈到自己始终做好准备，纳恩说：“真正做到比说要难，你必须在身体和意志上都保持强硬。”	2
王万川不愿意陪马天保受未来岳母排喧，也就靠着金茱丽坐下，笑着问两个姑娘：“想喝点什么？这里茶、牛奶、咖啡、果汁都有	3
是个比姚佳略大两岁的冷艳美女，人力部的人力专员，有个香喷喷的好听名字，叫路芳菲	3
Kate Hudson很适合走甜甜的傻大姐路线~作为浪漫戏剧也还不错	5
和想象中的说辞不太一样	3
这正是杨虚鹤先生最受学生欢迎的一篇大作	3
Unforgettable，unstoppable，人都有各自的目的，刘健一始终都是骗人的人，被骗了一会儿，始终要回到骗人的路子上	5
我看见一万个故事的影子	5
”说完，他还冲白遇淮眨了眨眼，充满了暗示	3
太空洞和表面	5
厉随与他对视：“对方有弓|弩	3
董子健李梦表演很棒	5
律师：？？？	3
虎扑04月30日讯 今日，国王官方发布了明日比赛的伤病报告。	2
呜呜呜太可怕了！	3
孟星哲把来电一接通，山呼海啸的愤怒咆哮声立刻从手机听筒里滚滚袭来	3
短篇扩成长片，细腻有致	5
姚佳礼貌回答：“你好，我叫姚佳	3
所以跟这些人解释也没用啊	5
我希望所有被社会热点穷追猛打的看客，都能保持对真相和自身的戒心	5
中国2艘军舰南海监视日本准航母 用英语打招呼(图)	1
祸？什么祸？	3
但是班家的下人却比他想象中有规矩，不像某几个与皇室沾亲带故的人家，虽花团锦簇却连下人都管不好	3
再看刘薪，他的脸色已经不能用难看来形容了	3
我们大概既做不了令狐冲，也做不了任我行，最多就是华山弟子	5
 看了以后哭的稀里哗啦，不知道为什么，为了那在艰难中仍然能够保持自尊，骄傲的olive	5
6月17日，布克潜入斯图尔特堡基地兵营，杀害了霍克	1
谈到第四节安排安东尼-戴维斯出任中锋收到好的效果，沃格尔说：“我认为这有帮助。当然他还处于努力找回腿上感觉、找回节奏和时机的阶段。我们落后19分了，在那时你就是想试试让一些事发生。我觉得这样安排有两大好处，第一，让AD得到一些更轻松的得分机会，继续给他找节奏。第二，落后19分了，你就想试着改变比赛，我们就在寻求一些方法。我们得以打出一些小高潮，但最后阶段他们进了几个关键球，压制了我们。”	2
从历史中汲取廓清迷雾、破解难题的智慧，正当其时	1
威廉智商捉急，苏菲苏珊傻傻分不清	5
“怎么不挑一套洋装？现在的女孩子都喜欢洋装	3
这就是我国第一艘完全自主设计建造的航母——“山东舰”	1
普尔：库里是史上最伟大的射手，你不能让他有任何空间_虎扑NBA新闻	2
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
但是哪儿有那么多那么巧的事情呢...可能我们就是不行，永远不行	5
这么多年一直记得金燕西在花店第一次见到冷清秋的眼里的惊艳，金燕西惶惶的在雨中追逐，暗香响起..我想这就是爱吧，相携一生是爱，一眼万年也是爱	5
此外还有数十艘美日舰船和数百架飞机参演，包括“里根”号核动力航母、“洛杉矶”级攻击核潜艇等主力舰艇在内的美军第七舰队几乎倾巢出动，还有日本海上自卫队潜艇以及2艘加拿大军舰参加	1
”说到这里林蓉就忍不住笑，“还说要自己当自己的嫂子	3
但……这样不行啊，得想个办法让两人和平共处，或者退一步，哪怕不能和平共处，至少也要听到名字不再立刻晕才成	3
这就当是我的借据了	3
对于40年代的电影来说，惊悚气氛营造得很不错，管家太太很有意思，琼芳汀好美！为什么会爱上那样抑郁暴躁的男主角呢，这真是电影里我最想不通的一个谜	5
星爷代表作，经典，多少年后才知道原来可以有那么深刻的解读，当年真的是没看懂，唉，感叹一下，为什么现在的导演再也拍不出这样好的作品了呢？	5
本场比赛，小波特出场39分钟，21投12中，得到28分8篮板1助攻。	2
25架解放军军机进入台湾空域 含14架歼16 4架轰6K	1
悬疑成了噱头，笑点又get不到，加上黑白拍摄等于自断一臂	5
现在开始恍恍惚惚对应不上他电影里的情节、场景和人物（似乎都对不太准），就算把《剧场前》里的主人公们都放进这部片子里也不会觉得违和，俨然洪的电影宇宙已经形成，感觉真奇妙	5
除了航母辽宁舰外，该编队还包括055型导弹驱逐舰南昌舰，这也是南昌舰首次公开出现在航母编队中	1
乐知时不断强调，宋煜是一个非常好的哥哥，可大家都把他的辩解归因于好拿捏的脾气，就连开学典礼上询问过他对宋煜看法如何的女同学都这样想	3
“你说这都什么鬼？一个客服岗位而已，这有什么可紧张的？！”	3
看起来，这应该是他第一次因为新招员工的能力不足而受牵连、而被高层震怒不满	3
我膝下就她一个孙女，你在她身边，我也能放心些	3
恶搞致敬里昂和电锯杀人狂	5
我的个人问题是，对超级英雄电影开始审美疲劳了	5
“白哥你……”	3
烹饪是门艺术，基友是一辈子	5
但这一比例处于下降过程中，因为2017年秋天有超过三分之二的受访者认为不大可能爆发战争	1
具体到南海，中国政府早在1996年5月，就根据《中华人民共和国领海及毗连区法》公布了西沙群岛的领海基线，进入中国海域自然要遵照中国的法律行事	1
此外，土耳其总统埃尔多安日前与到访并出席土乌高级别战略理事会会议的乌克兰总统泽连斯基举行会晤时称，土耳其坚决捍卫乌克兰的主权和领土完整，确保黑海地区的稳定和安全，支持乌克兰加入北约的行动	1
李治廷哭起来实在太难看了，咱们就安安静静做个花美男不好吗？金荷娜老了	5
那句经典的“呼哈！”简直苏到骨子里	5
所以，外界认为“里根”号航母被允许停靠香港意味着中美关系出现缓和信号，并非没有道理	1
薛宥卡还没有见过这么漂亮的笔记本电脑，他只见过笨重的清华同方电脑，学校机房还有虎皮家用的电脑，都是那种巨大的台式机	3
前不久有消息曝出，美军计划可能要在11月份在全球掀起一场展示武力的行动，在这些进行军事演习的地点当中，台湾海峡以及南海都赫然在列	1
旁边一声甩手机的声音	3
据法国24电视台（France24）4月8日报道，泽连斯基在一份声明表示，访问这样一个“近日有人有计划地违反”停火协议的阵地，旨在“保持战斗精神”，并“与我们的士兵一同度过在顿巴斯的艰难时刻”	1
”顿了顿，他说，“毕竟你这个成绩表现，保不齐还得有第二通第三通批评，要是每次都上火，这哪上得过来呀	3
第一反应是后悔，后悔自己把药搁在了课桌上，谁能想到就这么一次，就过敏发病	3
美军舰机频繁抵近侦察活动是造成中美海空军事安全问题的根源	1
看，不服输到连眼神都迷离了，还要硬拉着她继续猜拳	3
低龄向，影院小孩子看的哈哈大笑我却一脸懵逼，梅根福克斯捂的太严实了就让我看个肚皮	5
质量可以预见，两星	5
巧合太刻意，亮在结尾的反转，展示了一个不去拆穿谎言、戳破窗户纸的世界，虽说败絮其中，但至少金玉其外、一派和谐，也是多数人乐意维持的假象	5
里面有句台词“你看，有了武器他们就不敢欺负我们了	5
卢：因为防守沟通丢掉20多分，克雷格佩恩抢了很多进攻篮板_虎扑NBA新闻	2
他表示：“我们正在与柏林和巴黎，以及基辅的同行努力寻求摆脱这种恶性循环的出路，但与基辅的对话非常困难	1
而且这个人还是宋煜	3
原标题：昨天，中美日三国海上力量在南海相遇了！	1
出席活动的有：	1
“这个睫毛是真实存在的吗？”	3
赶在最后一刻挤上隔壁车厢，乐知时躲在一个大爷后头偷瞄宋煜，大爷顺着他的视线往前瞅了瞅，又回头一脸狐疑地看他	3
拉尔森也比想象中好	5
官二代哦不官三代了可以算，真是可怕	5
于氏一惊，连抹泪也顾不上了，连忙问：“此话怎讲？”	3
祝颜舒笑道：“正是！那个小姑娘今年已经十四了，刚好，吴先生和吴太太想让她上教会女中，就是你和燕燕的学校！可是呢，对她的成绩估不准	3
只要台湾不踩红线，大陆不会采取武力	1
滥杀、误伤、内讧、谋杀，美国无意义地卷入到越战，而士兵则面对无意义的死亡	5
一时咖啡煮好了，苏纯钧替她加好了奶，放好了糖，还打了一碗奶油放了一朵上去，出来边挽袖子边说：“你家这厨房里东西倒齐全	3
NPH和扣熊！	5
程誉看书时，分神去看电脑屏幕	3
讲真，令狐冲还是我吕颂贤演得好	5
聚集在那幢叫“猪笼城寨”的地方的人给我印象最深了，真是大隐隐于市	5
这一夜，众人又歇在了山的深处	3
身为主管京城治安的八品小官，赵东安一直过着水深火热的日子，因为这是天子脚下，任何一件小事都有可能变成大事	3
影像感和剪辑都好漂亮！	5
今天是第一场，以后的发布会也欢迎记者朋友们参加	1
爸爸对16岁女儿说的那段话 阳台上相拥看月食的老夫妻 被留在桌上旋转的婚戒 夜晚的路灯下独自跳健身操的胖基佬 还有那句“如果你深爱一个人 你会为他挡下全世界的子弹”	5
对于菅义伟口中的所谓中日“中间线”，中国一向是不承认的	1
但现在看她的课本看，她根本就是才开蒙没多久，教会女中是绝对考不上的！	3
白遇淮：“……”他的手腕比萝卜细	3
荆酒酒抽了抽鼻子：“难道是被我无意中吸走了吗？”	3
少年戏份大致还行，后面故事则是一团乱麻	5
在这期间，航母上的上万余台套设备和系统需要联调联试，每天同时上舰工作的人员超过5000人	1
下一刻，只听得“嘭”一声巨响	3
6.5/10 分	5
白遇淮：“你问他	3
“乐乐！你没事吧？！”	3
祝燕隐瞪大眼睛，整个人被压在一个狭小角落里，简直要魂飞魄散	3
他飞快权衡了一下，总算调拨出几分危机感	3
“你又不喜欢娃娃了，那你喜欢什么？”	3
2021年3月23日，日本经济产业大臣梶山弘志与国际原子能机构总干事格罗西举行视频会议	1
杨玉燕平白被骂，十分委屈！	3
“高旺盛……”云庆帝顿时失笑，这名字着实有些俗气，不过也的确吉利	3
他的话还没说完，就被许众芳打断：“怎么不能答应？县尉可只在县令之下，升了县尉，大兄可就是名符其实的朝廷官吏了！”	3
为应对中国的“区域拒止/反介入”战略，美军提出“分布式作战”概念	1
郭荫庶强调，尽管受英国人殖民统治的香港也曾发生过美好的事情，但这并没有改变整件事的本质	1
[环球网军事报道]据俄罗斯卫星通讯社4月3日消息称，俄罗斯针对洲际弹道导弹发射井的状态，确保其正常运行，正在研发无线监控系统	1
报道还说，美国军事网站Alert 5在《青年日报》撤稿前保存了相关图片	1
她不差钱，她就是说不上为什么，有点想看孟星哲吃瘪，因为她总觉得不知道他是出于什么目的，在对她有意无意地放骚	3
声音里的尖酸刻薄已经快要溢出来，自然挑衅挑得对方更加火大，人群里闹闹哄哄，后背也不知被谁使了个小暗器，更是怒上心头，冲上前就要比武讨公道，现场叫骂不断刀剑不绝，将好好一条官道堵成了蛮人部落，极度粗鄙喧哗	3
之前塞克斯顿遭遇脑震荡，塞克斯顿是骑士不敌黄蜂的比赛上半场受伤的，当时他撞到了俾斯麦-比永博的身上。但之后他一直留在场上，不过赛后塞克斯顿开始出现脑震荡症状。	2
爱情，还会回来的	5
等到明年三月份她就满十八了，算成年了	3
当然，还一个背景是，美国近些年将南海问题上纲上线，强调南海对于美国亚太战略和海上战略的枢纽价值	1
想起来就按个爪印，莫非只有俺觉得小布长得像Homer Jay Simpson? 无论脑残还是犯二的程度，没人比他更像粑粑，可惜小布超龄了，就算辛普森团队有意拍真人版也不可能找他QAQ	5
荆龙袭承了他外公的相貌，长得并不俊气，更不谈精致了	3
因为剧情太蠢演得太差，中间笑喷好多次	5
李双双是个敢说敢做的女人，旺夫	5
7.7 香港回归大背景，中英情报员大破整个系列脑子最有问题反派的中国一百年独家广播计划	5
潘仕候正撸高袖子，在院中专心修剪着一盆宝塔松，看起来分外轻松悠闲	3
最近重看了一遍，意外的发现很多台词即使是在10年后的现在也是适用的	5
开头就用公交的歌，三星不能再多了	5
Scarlet好像真矢美季	5
「I don't wanna live forever. It sounds good, but what am I gonna do? What if I get bored? What if I get lonely? I'll have to watch everyone around me die. I don't think this is right. This is not a dream. This is a nightmare.」	5
就殉职飞行员善后工作台军表示，在与其家属进行协商后，预计4月10日在志航基地举行罗尚桦告别礼，仪式规模将参照去年朱冠甍中校告别礼	1
薛宥卡望向奶奶	3
在她接管这艘驱逐舰时，她说：“（能指挥）‘霍普’号驱逐舰是我服役以来的梦想	1
小博美又颠颠跑过来挠宋煜的腿，乐知时弯腰把他抱起来，握住他的小爪子，“不要妨碍哥哥	3
为什么我觉得无趣得很……	5
2.风华绝代的张王配，祖贤美艳妖媚无与伦比，曼玉演技入骨谁与争锋	5
1983年，57岁的彭士禄从核工业部调任水利电力部副部长、总工程师，他南下广东大亚湾，兼任大亚湾核电站筹建初期总指挥，为大亚湾核电站建设打下了良好基础	1
美方近期屡屡触碰两岸议题	1
“贤弟！”赵明传“咚”一声推开门，言语间藏不住喜色，“江神医已经到了金城，约你我明日去见面	3
越来越难看了…	5
”秦彦趴在走廊栏杆对着隔壁班的男生大喊	3
白遇淮跟着出声：“你们往四角走，每个角应该都有一盏灯	3
轮胎在满是泥石的小路上缓慢转动，忽地碾过一块砖头，裤子一拉，剧痛蹿至全身，	3
这宫斗，拍糊了都……There is no emperor. Only an empress.	5
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
其实他也很后悔	3
昨天程誉他姥爷和程誉一起提着那么多茶叶回来，卫伯还纳闷怎么买了这么多	3
年少时的心会随着一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得太容易，所以才不被珍视	5
在日本首相安倍晋三刚刚完成7年来首次访华、中日关系改善的背景下，日方这一系列围绕钓鱼岛的动作不禁再次让人对两国关系走向打上问号	1
给一星，不能再多了，垃圾片儿	5
傲慢与偏见的翻版，这部影片里科林的达西更吸引人，年龄气质也很适合角色，个人很喜欢	5
少年大概自己捣鼓了遥控器，电视上已经不是少儿频道了，而是一个网络节目	3
班婳软趴趴的腰杆顿时挺直起来：“退婚？”	3
看完心理不适，后半段表演用力过猛很出戏，喜欢前半段	5
杨玉燕呷着奶油，舔嘴道：“你不会是去咖啡店工作了吧？”	3
在皇后看来，班婳确实挺讨人喜欢，不过也仅限于此了	3
超级好看，我站总裁夫妇，真的萌的一脸血，小尼姑好看，总裁帅，发糖一脸甜，比国内或面瘫或油腻的老大叔版总裁剧好看多了，第一部泰剧，真的很好看	5
董祭锋如同行到半山，上不去也下不来，只好站在半山腰吹冷风，日渐冻饿难忍	3
本赛季迄今蔡恩-威廉森场均26.8分，英格拉姆场均24.2分，英格拉姆对此表示：“我认为最疯狂的是，我们还是在没有完全磨合的情况下做到的这一点，我认为当我们完全适应在彼此身边打球，我们将会更可怕。”	2
姚佳一大早醒来，觉得郁气全无，神清气爽	3
赛后，快船主教练泰伦-卢接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
荆酒酒：“不止孟和新啊	3
本场比赛，小波特出场35分钟，19投8中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
好吧剧情根本不是重点，咱们mason小盆友才是激萌抢镜啊，那句“妈妈的胸是飞机场”要笑die了！而且和爸爸洗澡时那销魂的表情简直了！妈妈金荷娜也挺漂亮的~两星全给妈妈和儿子	5
白哥喜欢这样的？哪怕人家死了，都要拿个人家的东西作纪念？	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛老鹰客场对阵76人的比赛已经结束。全场战罢，老鹰以104-126不敌76人。	2
杨玉燕啧啧着双手高捧接过来：“苏老师！我一定把这点心摆在最显眼的地方！让张妈回来一眼就能看到！”	3
”他们说，此举有助于加拿大实现加入东盟国防部长扩大会议、加强参与东盟地区论坛、促进朝鲜半岛安全和稳定以及与关键伙伴就地区安全问题合作的目标	1
“这我不能要，我妈发现会打死我的！”她要把串子褪下来，被苏纯钧拦住：“戴着吧，这真不是我偷的	3
“下次他来找你，把家里钱全部锁好！”	3
孟星哲不由皱起眉	3
令乐知时意外的是，里面竟然还有一个和他一样穿着初中部校服的女孩儿，看着眼熟，好像也是初三的	3
卢：会让祖巴茨1对1防守约基奇，我们必须限制好小波特_虎扑NBA新闻	2
日本政府如果把核污水排入海洋，将构成典型的海洋环境污染行为，不仅有违国际道义，也应承担相应的国际法责任	1
清芙河畔风景优美，常有文人寻香写诗，的确是个好地方，但厉宫主怎么看都没有诗的气质，他只有“桀桀桀”狂笑杀人的气质	3
两人都读过书，都出身书香门第，也都经过新浪潮的冲击，共同语言多得很	3
苏纯钧受宠若惊：“您真是太好了！”	3
上班时间比培训时间提早了一小时	3
看来，两个大国该交流要维持正常交流，该有的矛盾冲突恐怕也无法回避	1
这集故事又装得特苦逼，“这是我爸爸的盾你给我还回来”，看的我噗一声笑出声来	5
它“無釐頭”和“後現代”的語境完全顛覆了我們當時的審美習慣	5
二十九、双方同意共同维护国际和平与安全，维护基于规则的国际多边自由贸易体制，促进发展合作，加强在联合国等国际多边框架下合作	1
程誉说周末要去磬州，这解决了他的难题	3
她一边说，丫头就把茶几摆满了	3
一个异议：曼哈顿的那些小破公寓极为事儿妈，很多不让养宠……	5
我们将替你巡航	1
演员们粗糙且努力地表演让我想起许多小时候的哥哥姐姐们	5
他们盛赞少年的容貌，惋惜他的遭遇，更甚至讨论起了他为什么会死……	3
乐知时立刻两手接过，紧紧跟在他身边，“你怎么会过来？”	3
曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜	5
总算下了课，老师走出来，特意多打量了一下乐知时的脸	3
所以标题翻译完全跑偏啊，分明是第三人称的意思	5
“那还是那天的更丑一点	3
赵立坚强调，我们敦促美方充分认识台湾问题的高度敏感性，恪守“一个中国”原则和中美“三个联合公报”规定，停止美台官方往来，不向台独分裂势力发出任何错误信号，不要试图突破中方底线，慎重妥善处理涉台问题，以免严重损害中美关系和台海和平稳定	1
布拉德利：我为小凯文-波特感到开心，天空才是他的极限_虎扑NBA新闻	2
USNI表示，虽然美国海军和中国人民解放军海军在该地区基本都是按照国际有关规则进行作业，但最近迪凯特号（USS Decatur， DDG-73）和一艘052C型驱逐舰的摩擦还是让两国海军关系走向紧张	1
它不是关于某个阶层的讽刺，而是虚妄理想主义和阴暗龌龊个人私欲交织乱炖而成的一锅屎汤，整个中国都溺毙在里面	5
此楊子非彼楊子，我誠意勸導演換個名字，王紫逸這一回的表演算是有所突破，但是朗月婷還是不行啊	5
局座说了，美国现在整天派航空母舰出来晃悠，其实，再过个十年八年的，说不定我们也能看到中国的航空母舰到加勒比海、墨西哥湾、美国东海岸，搞演习	1
Renee真是大惊喜	5
实在是沉闷的片子，灰暗沉郁，好像含义很深刻，不过我不知道历史背景所以不太明白	5
”潘仕候目光与语调皆忐忑，“你婶婶也想你了，几天前就收拾好了客房	3
宋煜半蹲下来，把已经说不了话的乐知时半抱在怀里，调整他的坐姿，然后从口袋里拿出药	3
用欢快和喧哗谱写的自然悲歌	5
杨玉燕正在看热闹，不妨被推锅，不等她反应过来杨玉蝉已经不见影了，吴小萍看起来更加紧张，杨玉燕赶紧把点心推到吴小萍面前：“来，再吃一块呀！别客气！”	3
SoLoMo makes the world a better place！对科技界极尽嘲讽之势的美剧，看了很过瘾……	5
大批中华英雄儿女积极响应党的号召，义无反顾奔赴越南，同越南人民并肩战斗，英勇抗击帝国主义侵略，用宝贵生命诠释了中华民族伟大的爱国主义、国际主义精神和革命英雄主义精神，彰显了对党和人民的无限忠诚和无私奉献，用血肉之躯粉碎了帝国主义对新中国的军事围堵，捍卫了中国人民的和平与安全，筑起了中越友谊的不朽丰碑	1
挖泥船在26日之前已经从船头周围清除了大约2万吨沙子，船头处已有一些移动	1
在今年7月，又把该局编入中央军委领导下的中国人民武装警察部队，成为前者统辖的海警总队	1
对了，她刚才梦到什么了？	3
海军山东舰舰务部门三级军士长 刘宁：今天中午给大家准备的伙食有红烧翅根、木耳炒苦瓜、海带结、炖排骨、西兰花炒虾仁、干烧鱼段、还有清炒油麦菜，主食是花卷、米饭，还有我们自制的面包，这边还有汤和水果	1
  侠客岛：说到“航行自由”，目前中美南海摩擦主要就是围绕它展开的，国际社会对这个概念的理解也有很多不同，您能不能跟我们具体解释一下它的标准和渊源？	1
挺有意思的，就是没有完整的看完	5
既然是她拖累的，那她唯一能给的孝心就是不再拖累她了！	3
一辆收夜香的车过去，马天保帮张妈隔了一下，张妈待他就和气多了	3
这次的事故，王万川、孙炤和马家父子都担不起来，连他父亲都挨了骂，可见金老爷有多愤怒	3
所以，至少从结构设计来说，ST3外贸105毫米多功能自行火炮如果作为迫击炮甚至高炮使用，也问题不大	1
刘远惊怒交加：“我是县尉，全县巡守丁卒正该由我手中调动，萧氏狗胆，如何有权？！”	3
王伟梦想中的国产航母交接入列	1
金桢勋是首尔大学医学系学霸啊！	5
苏纯钧不等旁人介绍，自报家门：“小姓苏，苏纯钧	3
祝燕隐没吃几口就撂了筷子，闲来无事一扭头，却看见谭疏秋还在街上，正独自坐在一家小茶铺里，和霜后茄子有一比	3
这里头多半也有什么东西	3
这场比赛，凯尔特人最多曾落后马刺32分，但最终他们仍然完成了逆转。	2
厉随：“……”	3
东森新闻报道说，台“总统府”与“国安官员”对此大为光火，已通知军事新闻系统做后续处理，而台军也将对该型雷达车被曝光的部署位置采取相关因应动作	1
这类小妞/工作狂剩女的爱情喜剧，真是差之毫厘谬以千里；类似的例子近年来还有「那些年/少女时代」与国产青春烂片的对比，唉，但求大家都学会走点心	5
2.No survivors? Then where do the stories come from? PS：除了德普的表演和几位颜值，全是滥套子，实在看不出好在哪里，能同时登上imdb和豆瓣top250	5
潘锦华不以为然：“气息奄奄捆在缸里的一个病老头，想杀了还不简单	3
莱恩说，奇才今晚有很多扣篮，其中钱德勒-哈奇森面对塔伦-霍顿-塔克的扣篮是最疯狂的一个。	2
摆明了就是山寨《超速绯闻》啊，只不过模仿的很失败，还很低幼	5
Sous le signe de l'anti-académisme,Carax bâtit par dessus de l'irréel artefact l'état réel d'1jeunesse perdue dans la transition déchirée par l'amour impossible.L'émerveillement issu de sa plasticité inspirée et l'énergie vibrante présage déjà 1maître embryonna	5
塞拉斯：小凯文-波特身上真的有特别之处_虎扑NBA新闻	2
厉随：“……”	3
现在重新看觉得制作精良但男主太丑不知道什么时候会弃剧呢	5
以为评论会很好 结果都是黑？说吴亦凡演技差？讲真我觉得他在这里的演技比在有一个地方提升了很多 只是还是年轻 有些太过用力 不过程铮本来就是一个很用力的角色 吴亦凡刘亦菲都是被上天眷顾的容颜 路人转粉 毕竟吴亦凡每次出现在荧屏上都能给我暴击 真的太漂亮了 对于一个男孩来说	5
周围的同班同学都吓了一跳，谁都没想到刚刚还在台上发言的宋煜此刻竟然会出现在这里	3
最动人的永远是梦想和爱情	5
在看了法国阅兵以后，特朗普提出了今年11月要在华盛顿搞阅兵的愿望，虽然这件事目前因为某种原因延期了，但是他的心并没有放下，还是想以另外一种形式展示，就是到国外、在更大的全球平台上去展示，这可能是他“阅兵梦”的一个替代版	1
真的挺好，剧情听顺	5
小伙子情商不高干着急	5
同期，加工贸易进出口1.91万亿元，增长22.5%，占22.6%	1
三是大力推进中欧班列发展	1
但这却入不了孟星哲逼格高贵的法眼	3
”薛宥卡弯腰钻进出租车	3
新海诚用这样的故事去温暖城市中每一个仍然愿意相信爱的人	5
而至于理想、爱情、迷影、歌舞片、怀旧等等其他元素和小技巧反而可以放在之后了	5
这架无人机撞到了跑道指示灯上，旋转了180度后停止运动	1
散步于塞特港，一些日夜，还有午后被拉长的影子，坐在斜坡尽头的椅子上想诗，与异性邂逅，在博物馆小声交谈，在岩石上读书，任由海风飞快地翻着书页...自言自语，坦诚自己一无所知，坦诚自己没有一首好诗，坦诚自己没有意义，然后在更多日夜里，继续心无挂碍地晃荡下去	5
不为别的，只因为郭富城太恶心！	5
Lolita美艳不可方物, 剧情在黑幕与旁白的推动下急转直下, 2个半小时一点也不拖沓. 当年为了过审并没有任何情色镜头, 然而影片却无时无刻不流露出一种情色与怪诞的气息, 或许是因为库布里克典型的镜头(人物脸部表情的特写). 配乐Lolita Ya Ya太美. 唯一缺陷是James Mason太猥琐了.	5
点开那张没派上用场的照片，放大，还能看到乐知时长到不像话的睫毛	3
他们准备了儿子生前爱吃的果冻、豆腐串，还有各种家乡菜，在墓前摆的满满当当	1
Life is about moving on,accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete.生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的故事	5
Todd Haynes根据Jean Genet的《鲜花圣母》，《玫瑰奇迹》和《小偷日记》改编	5
宁次，你死得好惨哪！！！！	5
航母舰员带你看“海上巨无霸”山东舰	1
这部里面女的漂亮，男的不丑，衣服也不错，看得很舒心	5
突然发力！凯文-杜兰特第3节单节砍下22分_虎扑NBA新闻	2
中新网约翰内斯堡4月2日电 （记者 王曦）南非总统拉马福萨在2日纪念南非已故民族解放运动领导人温妮·马迪基泽拉·曼德拉的活动上证实，南非政府已经派遣国防军前往邻国莫桑比克北部的帕尔马地区，帮助被困的43名南非公民安全撤离回国	1
“你喜欢的未必适合你，久处不厌才是真情，和一个人在一起 ，如果他给你的能量是让你每天都能高兴得起床，每夜都能安心得入睡 ，做每一件事都充满了动力 ，对未来满怀期待 ，那你就没有爱错人 ，最合适的感情 ，永远都不是以爱的名义互相折磨 ，而是彼此陪伴 ，成为对方的阳光 	5
印太弧仍有许多弱点	1
“唔，上面写了，说单身的周围会有桃花运，你可以用心留意身边人	3
帕特鲁舍夫表示，今后将加强与后苏联空间国家的协作，包括与这些国家签署生物安全领域的合作协议	1
好无趣……我受不了这种侮辱智商的感觉……	5
“有事？”门开了个缝	3
对话框又蹦出几个字：“换回来，我给你发十倍红包	3
2018年年初，央视《军事报道》节目中，首次以航拍鸟瞰角度展现永暑岛全景，目前永暑岛永久性陆地面积达2.8平方公里	1
”薛宥卡踮起脚来看，什么也看不着，索性把茶叶放在台阶上，叩响了门	3
目前在拉法叶舰升级的时候，整个升级的是作战方面的装备，其它方面像雷达、声纳、轮机，如果要有一些补给或者提升的时候，对台军方来讲最好的方式还是向法国采购	1
可两人都没胆子进屋围观	3
最典型的就是孟星哲，以为自己考得巨好，自信得要死，结果成绩垫底	3
本场的42分创下了个人生涯新高，此前的纪录为39分。	2
“乖女，你梦里面谢坏水摔坏眼睛是什么时候？”班淮跟班恒一样，压根不在意什么名声，反正他从小到大，也没听到几个人夸他	3
孔湘琪抽噎了一下	3
“回侯爷，我家娘子已经生了，可惜是个丫头	3
明明能拍出来的东西，干嘛非要用说的？不过天使的演员个个都是冷峻德国叔，花痴个	5
于氏冷笑，她从丈夫那里听来不少，说服女儿绰绰有余：“那是县令宽宏，若是他想追究，还不是一句话的事情，现在不过是形势未明，所以县令也在观望罢了，造反大罪，诛连九族，你道我们能逃过去吗？”	3
看过的最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
而近32场比赛中，其场均能送出1.66次抢断，排在联盟第9位。	2
1960年代源于美国的药品“良好加工措施”（Good Manufacturing Practice，GMP），1985年起在中国推广，外国疫苗和制药企业同期进入中国市场	1
“这些行动通常发生在从美国西海岸部署到第7舰队的航母攻击群，加入到位于日本的前沿部署航母攻击群时	1
《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
小二手脚麻利地收拾干净残局，这事就算过去了，毕竟中原武林，动刀动枪起冲突，都是常有的事	3
Still watching. 年轻的Tommy Lee Jones看着实在是太嫩了！	5
萨莎拜伦真的是够够的，自己写的本子让自己做了那么多恶心事，真的是超有雄心壮志的，佩服的五体投地	5
There And Back Again. 侯麦万岁！	5
以后看不到星爷主演的电影了吧	5
尽管他一直解释，可过去很多天了，[体育课乐知时被宋煜拉到一边打到牙齿出血]的谣言依旧甚嚣尘上，完全不受他的控制	3
12）詹姆斯-哈登	2
然后他只用一秒钟就会在你头上砍下20+20+20，就像我们之前见到的那样。	2
祝燕隐被问得一愣，不懂这又是什么问题，坐在轮椅上还能有为何，因为你打断了人家的腿？	3
安稳生活时艳羡流浪，流浪时想念妈妈做的面和舒服的床，不断挪步试探男孩的爱，敏感又疏离，辗转几万里，发现只能做到爱自己	5
豆瓣连8分都没上 明明很棒 心中可以8分以上 感觉被低估了	5
可能问题都出在音乐上吧…即便结尾决赛部分还算有感染力（现在看起来表演有点点土），但没那么好听才是关键	5
本月3日，美国海军引以为傲的世界最大级核动力航母“里根号”，在日本四国海域的太平洋上进行了包括超级大黄蜂F/A-18F在内的战斗机的起降训练	1
挺奇怪的，现在好像没多少人知道了？以前荆家和郁家联姻了	3
虽是一对典型的可恨可叹的毒瘾贩子，但他们那种可以毫无顾虑的自我享乐和堕落，估计是六七十年代才会有的吧，不会再现了，至少在AIDS出现后就不可能再那样无虑了	5
在本周早些时候与麦康维尔的一次联合露面中，空军参谋长布朗指出，尽管“对我们如何看待战场或战略环境有不同的看法”，但各军种必须共同努力	1
江胜临觉得自己耳鸣，等会儿，你刚刚说要重新建一座什么？	3
污污污污！污得无下限真是爽，可惜笑点不够，全片最好笑的一点应该就是英格兰居然能进世界杯决赛吧……	5
姚佳吁出不知怎么就悬在嗓子眼的一口气	3
杨玉蝉风风火火的跑进来	3
这名字不应该是个爱情片么，怎么就变成了 我女友接受不了我杀人然后就自己干掉了好几个 不过Tim Roth还真是什么都驾驭的了	5
那么有没有可能建造一款比福特级更大，能够在海上起降飞机的“超级航母”？答案显然是可能的	1
"哪里还有想见我的人呢？"	5
简短的故事里包含着god father与god的映射、破碎的家庭、出走的女儿与出走的父亲的映射，比起天分，有这么一个善良敏感的心才是老天给今敏的财富	5
另一条，来自四川木里火灾牺牲烈士王佛军的父母，“你们的勇敢精神我们永记心中”……	1
Chapter 08.	3
10月21日下午，中国海军在港舰艇挂满旗迎接参演舰艇进港（图源：中国军网）	1
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
男女主角都不认识但是看着就是很眼熟，半途才想起来这俩人不是照着贝尔蒙多和卡里娜选的么哈哈哈！	5
就算他黏糊点儿，老挨着自己，倒也不讨厌	3
等她快冲过来了，他再把刹车一松，轻轻巧巧压过终点线，把胜利时间稳稳地控制在了只比她快一秒	3
赛前魔术助教Tyrone Corbin接受了采访。	2
而是天山上的雪莲，夜空上的皎月，所以两人压根儿就不搭界	3
强大到带动老很多产业	5
十分纳闷这部电影不上9分	5
一画就画到了快傍晚	3
华丽的动作场面和汤姆克鲁斯的偶像效应并不能掩盖本片的叙事硬伤，简单粗暴，一厢情愿	5
安正和许众芳被他促狭的话逗得哈哈大笑	3
唯一可取之处是化妆	5
全场比赛，勇士34个篮板，森林狼57个篮板。	2
流动的长镜头与鲜艳的特艺色感赋予了造梦的外观，但故事内核上又无比现实	5
杨玉燕一低头就能看到一个个人悄悄推开一条缝就赶紧溜进来，溜进来以后就沿墙根蹲着看电影，屏幕上的光一变大，照得人影清清楚楚	3
外行送台数码机，让简大状重胶片轻数码地装了个逼	5
[环球网报道]苏伊士运河“大塞船”积压的巨型货船还没有完全“清空”，美军航母战斗群就着急航经了运河	1
粗糙 意识不够先进 对于表现主义布景的拙劣模仿 情节单薄不紧凑 实在是不喜欢	5
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
在南沙群岛，尽管中国并没有划分领海基线，但并不代表没有领海	1
为什么要说这片烂尾？这片前面就很难看啊！	5
薛宥卡白天路过这儿不会怕，可是天黑漆漆的，坟头的松树随风摇曳，沙沙声配合河水流动的哗哗声，有种说不出的诡异感	3
原标题：英国下代战略核潜艇“跨界”移植战机飞控技术，提高潜航操控性能	1
班婳一下马车，守在别庄门口的丫鬟婆子都迎了上去，不管那些千金贵女怎么看待这班乡君，她们这些做奴仆的却是要好好伺候这位主	3
虎扑05月02日讯 今天NBA常规赛火箭主场对阵勇士的比赛已经结束。全场战罢，火箭以87-113不敌勇士。	2
电视台假期一定会放的经典，每次看都不会腻	5
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网130-113击败步行者。	2
今年9月份，中方也回绝了“黄蜂”号两栖攻击舰访问香港港口的请求	1
信的开头，他称呼他“亲爱的王伟同志”，那是共产党人之间最亲切的称呼	1
经纪人更急了，从后面掐了他一下，一下将他从思绪中拉扯了回来	3
林蓉把乐知时肩上的书包取下来，“总归是差着三岁呢	3
但美国对中东石油的依赖程度并不高	1
其全长为10至15米，具有在已设定好的海域内自动航行数日至一周左右的性能	1
这支部队驻扎在华盛顿州的刘易斯-麦科德基地，隶属于美国陆军太平洋司令部	1
用多艘渔船扰乱无人潜航器侦测	1
”他还说，这项名为“拉彼鲁兹”（La Pérouse）的联合演习将是“海上多边主义和我们对自由开放的印太地区承诺的具体展示”	1
在刘桢发现自己之前，姬辞已经站得有点忘记了时间	3
明明去的时候，也没见人啊，怎么就突然冒出来了？还跟着白哥一起回家了！	3
本场比赛，奇才球员布拉德利-比尔出战26分钟，24投8中，其中三分球4投1中，罚球2投2中，得到19分1篮板3助攻。	2
祝燕隐赶紧摇头：“我从未听过这个地方	3
德怀特-鲍威尔	2
国内无人船艇行业发展这么多年，从自主研发、核心技术积累、产品成熟度到产业应用，云洲是国内无人船艇领域的领头羊	1
报道指出，此次训练的目的是为了向在东海不断发展力量的中国展示日美同盟的遏制力和应对能力	1
毕竟“里根”号航母打击大队的舰队防空指挥所原则上设在“安提坦”号上，在执行各种高风险作战任务时，只有将航母打击大队的下属舰艇预先召回，才能在行动中万无一失	1
所以说欧洲尤其是电影里的小镇比较适合养老和晃悠……	5
美俄时隔半年交换核武器数量信息 俄军略有小幅增长	1
”但应该什么都不精	3
洪金宝真值得依靠，倒数第二场戏八两金送鸟嘴婆，刚好是她两个身板，她被挤在边上，却无比的安全，竟也搭配出如此的爱情，最后隔水相送见到古龙舟，天啦，这漂泊的念想在这小小的美丽村庄里，人的心果真是最大的	5
不过是一起走过一段路，何必念念不忘	5
刘婉和刘妆年纪小，被祖父那一通火吓得哇哇直哭，刘桢则同情地看着被当成炮灰狂喷的继母	3
还可以吧 就是声音是中文版的 太出戏了	5
程誉抓住他的一只手，薛宥卡的另一只手却控制不住，偷偷摸摸地向下伸，想挠脚，又被程誉盯上，索性两只手一起给他锁了	3
一起长大，一起度过十一年，乐知时完全可以读懂宋煜的语气，他这么说就意味着这事儿翻篇了	3
在该区域将如何使用无人潜航器？对于这个问题，中央电视台《防务新观察》节目军事问题专家曹卫东指出，实际上就是在布放的时候通过潜艇来进行布放，通过船只把它布放下去	1
张亮虽然演得不好但是他真的挺努力的，四星吧，陈导拍的再友情加一星	5
”她笑吟吟地，将杯子放到三人跟前	3
针对这个问题，很快就有人给出了答案，也不知道是哪个门派的二愣子吧，突然就扯着嗓子来了一句：“祝公子尽管放心，厉宫主一定早就派人护在了客栈周围，魔教探子混不进来的	3
美国有线电视新闻网（CNN）21日称，4艘美国军舰停靠香港，约7000名美国军事人员进入中国领土	1
消息一出，立即遭到日本国内渔民、福岛当地民众及国际社会的抗议和谴责	1
女主角好歹还漂亮，但男主角，男主角就毫无魅力啊？而且老头老太坐那里讲自己结婚多少多少年，谁家长辈不是结婚几十年啊，过日子而已，也并不值得羡慕啊？	5
群演们为了生活打拼的过程，也是追寻梦想的过程，每一份付出和劳动都值得尊重	5
“啊！”他被吓了一跳	3
马龙：小波特和约基奇都能命中关键投篮，真的很了不起_虎扑NBA新闻	2
原标题：二十年你没有归航，英雄气在海天激荡	1
2008年经济危机后的大水漫灌就是这样被世界经济恢复化解掉的	1
童年回忆，太好看了吧，燕西虽然渣然而太帅了，亦菲很美，喜欢这时候的她	5
她把一切都安排得明明白白的	3
超级经典巨作！	5
这下，非要大吃一顿不可了	3
真是一场天大的闹剧	3
“现在美军几乎每天都会向南海方向派出3架左右的侦察机，美军航母进入南海或者舰艇擅闯中国岛礁领海时，派出的侦察机数量更多，为美军行动提供支援以及搜集对手的情报信息	1
班淮虽然没有学到他武将老爹行兵打仗的本事，不过骂人的本事倒是学去了不少	3
咳咳，好喜欢律王子😔男二就是来受苦的	5
“反正我的童年就是你的啊	3
每次听到那个电视旋律就知道家有儿女来了 小时候总觉得刘梅妈妈有点像我的姑姑哈哈哈 喜欢东海的两个小酒窝（笑起来 ） 每次他们几个小捣蛋调皮的时候 有时候父母都来帮忙 有时候家里偶有吵架 总之童年看的好开心 什么时候我的父母也是这样 开朗乐观明亮的大家庭 该多好~	5
杨玉燕点点头，叹道：“我是见了他们才知道您有多好	3
美国海军官员称周三的行动没有与中国海军舰艇产生任何重大交往	1
朱坚真提示道，中国加入了《联合国海洋法公约》，可在此框架下采取行动	1
剧情荒谬，最后地下莫名其妙涌来一群人是什么鬼！我为唐季礼和成龙感到难过	5
针对外界关注的弹射椅安全性能问题，台军声称已耗资6.5亿新台币买来70个马丁·贝克Mk.16弹射座椅，并请美国厂商提前了交付时间，预计2021年底就能到货，及时更新设备	1
红与绿，乡村与城市，感性与理性，淳朴与圆滑，温柔的冲撞，色调的年代之美	5
截图为CBS新闻网等美国媒体对于哈里斯在加州的另一场活动的报道，哈里斯并没有在这场活动中说出她在芝加哥说出的那段“我参加过很多外交政策会议”的内容	1
都是一群演技派啊！飙戏的感觉棒呆	5
//导演其实是法国的	5
印度总理莫迪则在筹划下月访问欧洲多国	1
扬言要对大陆无人机“该开火就开火” 台军真敢吗？	1
杨玉燕才听到“苏剑”这个名儿，一转脑筋就知道是“纯钧”二字的简说，还来不及笑就听到“杨二小姐”的混名，脸色登时拉下来，冷冷的瞟了一眼苏老师	3
美国军方在推演中实施了其“联合全域指挥和控制”概念，这将允许美军部队在他们以前未连接的传感器和射击器之间发送数据	1
在上半场比赛中，马刺球员德章泰-默里上场17分钟9次出手全中， 其中三分球2投2中， 得到20分4篮板4助攻1抢断。	2
那天还在说这部剧真的很经典，和大宅门一样越看越好看，真的特别喜欢赵薇演的木兰，演技全员在线，剧本也好，棒！	5
观众哭得脱下袜子擦泪，光脚穿球鞋回家时看到闺蜜戴了块缺角的旧玉佩	5
姚佳将信将疑地握着手机等消息	3
非常精彩，非常流畅	5
世界第一大强国出现恐惧，然后试图遏制新兴势力	1
「我們留下什麼 就會變成什麼樣的大人」	5
啊！真想死死抱住妻夫木聪不撒手	5
我告诉你，我这人最不怕起早	3
此片充满人道主义的人文关怀，剧本主题、剪辑、结构、节奏和摄影镜头，都堪称典范	5
2史莱德真是太恶心了	5
「Qui a deux femmes perd son âme, Qui a deux maisons perd sa raison 有兩棟房子的人失去了他的頭腦，有兩個女人的男人失去了他的靈魂」驚聞女主同年就去世了⋯sigh，挺喜歡她的，還有這個季節的巴黎和她的生活	5
F-5E失事飞行员追思片歌曲是大陆歌手唱的 绿媒急了	1
最爱你的人是我，你怎么舍得我难过，在我最需要你的时候，没有说一句话就走	5
此外，无人潜艇的另一个优势是灵活性	1
他说道：“我准备好上场了，我准备好向所有人证明我属于NBA，并且可以在这儿待很长时间。”	2
舔兄弟的蛋，钻大象的逼，用生命爆自己的菊	5
非常套路的中韩温情喜剧，吕中的表演最好	5
但很可惜，如果换了从前，刘远还是县尉的时候，说不定联姻还有可能，但现在他们一家已经成了逃犯，连什么时候才能走出这座山都不得而知，更不要说跟姬家结亲了	3
韩国小正太智商超高人设讨喜，剧情虽然有些牵强但是也算能看，老宅是在余荫山房拍摄的，很古香古色	5
今日早上8:00，鹈鹕将在客场挑战森林狼。	2
再也没有人能在笑点里悲伤的这么顺其自然，总是所有人都忘了幽默的内核都是悲伤	5
全球新冠肺炎疫情目前有所反复，国际形势中不稳定不确定因素还比较多	1
二十一、双方充分肯定包括职业技术教育与培训在内的教育交流对增进两国了解与友谊的重要作用，鼓励双方教育行政部门及各级各类教育机构积极开展务实合作	1
荆浩立马就往前走，还一边转头和季孟说：“你不是说你们一起录了个节目吗？你待会儿去好好搭个话	3
凯拉·奈特莉第一次也是唯一一次提名奥斯卡影后，但是被瑞茜·威瑟斯彭击败	5
祖巴茨：我们的球队很出色，我们已经为季后赛做好了准备_虎扑NBA新闻	2
谈到自己终于打进了季后赛，布克感慨道：“感觉太棒了，真的非常棒。这已经很长时间了，我已经闭嘴了5年。蒙蒂教练总是说：‘当准备遇上机会时，低下头，为这一刻而努力。’”	2
“那logo画的是两只老鼠在抢东西吗？”姚佳看着logo问	3
2.找对戏路的周冬雨再次惊艳到我，火车送别、浴室扒衣两场戏拿捏太好，比马思纯更有力量	5
“敞着吧，透气凉快	3
荆廷华很快就离开了	3
本场比赛，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克首发上场31分钟，12中5，贡献15分12篮板11助攻1抢断。	2
 第27部伍迪艾伦	5
Matthew McConaughey 已升级为新男神……	5
香港警匪电影真的很惊喜，绝对不简单，郭富城确实优点很多，就是心动！	5
黑发男人眼中的赞赏愈盛，爽快地兑现了自己的承诺	3
时间轴不是线性的，对，所有闪光的画面，幸福的巅峰，痛苦的极限，所有心跳和心碎的滋味，在万花筒里全部碾碎糅合，麻雀曾经身处玫瑰色的世界	5
如果对方还是一直坚持我就一直道歉，直到对方主动挂机为止，我都会态度良好地接听	3
他还说，虽然双舰编队为海军演训的最低门槛，但若加上今年以来美战略轰炸机在东海及南海实施17次“持续轰炸机进驻存在”任务，显见“美军的海空军力重新指向台湾，对台湾的战略定位已有所改变”	1
验证了语文老师的话：只要开头结尾精彩，中间无所谓	5
而祝燕隐的脑仁子更疼，他睡了三五个时辰，从噩梦中挣扎着醒来，迷迷瞪瞪还没想明白发生了什么事呢，便听到床边的祝小穗呜呜咽咽念了一句“幸亏有厉宫主将公子送回来”，于是立刻就又晕了	3
这特么是一张五百万的欠条	3
动物版的《玩具总动员》，主人在家时与离家后动物们呈现不同样貌的反差萌，有意外的“离家大冒险” 再加入“寻家艰难之旅”套路	5
为了自己的口腹之欲，刘桢从去年开始，就经常跟着张氏出入灶屋，名为帮忙做饭，实际上是趁机指点一下，希望能够改善一下饮食和口味	3
stoke on trent 看的音乐剧	5
赛后森林狼主帅克里斯-芬奇接受采访，谈到球队关键时刻进攻表示：	2
栽进一个人怀里	3
厉随静静坐在屋顶，看祝燕隐走了又来，来了又溜达，还要不断伸长脖子偷瞄，傻得分外直白外露	3
一批批“战鹰”相继翱翔蓝天	1
25日，美国刚刚宣布制裁缅甸军方控制的两家大型国有公司	1
原来还有个名字叫《出轨幻想》，细思好像三个故事确实都在讲出轨的故事，无论是出轨带来的伤害和痛楚，还是带来的慰藉和温暖，或者是欺骗和羞耻，不同阶段有不同阶段的特点，不同人又有不同人的境遇，但都是纠缠不清、诉说不尽的人生光景	5
其对海洋环境的威胁不仅是日本政府的国内问题，更关系到共同的海洋环境和国际问题	1
郭富城有一个面瘫的表情简直是他演技巅峰	5
而透露推演结果的一大目的自然是要求确保军费投入	1
美副总统称南海不属于任何一个国家  中方“回怼”	1
就想知道，女主除了胸大到底还有什么优点	5
刘桢：“今日没有这出便也罢了，如今姬玉他们轻辱我等，若我们还留下来，反倒会被人小看	3
毛茸茸动物挺可爱，如果想简单的开怀大笑，还挺适合带着孩子一起快乐观影	5
魔教教主在金城百姓心里的模样能与青头恶鬼并论，全靠万仞宫设在城内的七八家书铺	3
 然后他们一个说，我后悔带你来了	5
21日上午，香港《商报》网站发布快讯和照片称，记者观察到，“里根”号进入香港水域，于10时45分左右经过数码港对面的东博寮海峡，随行的还有一艘导弹巡洋舰和两艘导弹驱逐舰	1
走，我请你吃炸鸡去！”贝洛南一挥手气势恢宏地说	3
喜剧外表下包裹着的悲剧内核	5
感觉比康熙微服私访记好看	5
解放军三大战区海军密集练兵 052B驱逐舰实弹射击	1
當時覺得巨好看~	5
人是那么的俊美，动作是那么的优雅，薄唇间吐出的话也字字分明：“关我什么事？这年头做好事的都没好报	3
”蒋宇凡撞了撞他的肩膀，“我尝尝啥味儿	3
杨玉燕去送客，磨磨蹭蹭送到楼梯那里也不想进去	3
无论美军发什么照片，释放什么信息，美军在中国近海可以为所欲为的那一页已经翻过去了，华盛顿对此很清楚，台当局也很清楚，所以他们对大陆在台美踩红线时诉诸武力有了真实的担忧	1
另，关于老了下场的现实主义力作请看《桃姐》#最后一句是砒霜#	5
翘好看！tony太可爱了QAQ！！！！唐尼是地球上眼睛最好看的男人！	5
向导忍不住笑问：“白影帝这一趟是不是累狠了？”	3
下午一回学校，班上的女生就围着他发起了好奇心攻击	3
“读什么年级啊？”	3
连尿屁都省了	5
两人走到门口一看，两个小厮正扶着他们父亲下马车，父亲醉醺醺的模样，明显是去喝了酒	3
 奥丁：没个锤子你可以心中默念再变身十万伏特电击棒	5
在危险时期，“多域特遣部队”为整个集团军进行侦察：他们将找到敌方防空阵地和部队集中点，组织电子侦察，跟踪军事装备	1
根据之前的报道，沃尔遭遇二级腿筋拉伤，很可能赛季报销。	2
“那我明天不去钓鱼了吧	3
第3部还那么NB	5
就这么个逼玩意儿还特么的整了个3D，哥们你在玩儿我呢	5
为首那人强撑起身体，泪流满面：“救命啊！”	3
据“中央社”报道，美国国防战略委员会（National Defense Strategy Commission）15日依“2017财政年度国防授权法”向美国国会提交了一份近百页的报告	1
1.美国队长脑子有坑吧，没有老stark就没有他现在这样，连peggie都碰不上好么 2.还我小蜘蛛加菲尔德！！！	5
我们太太刚才就跟老爷说了，要认二小姐做干女儿，日后两家做亲戚走动	3
他强调，俄白“西方-2021”联合战略演习将是2021年白俄空军和防空部队作战训练的重头戏和主要考验	1
姐弟俩面面相觑，都是一脸茫然	3
没人是完美的	5
同时，郭荫庶还提醒港人不应“以身试法”，试探香港国安法的“红线”	1
祝燕隐答：“方才看他一脸颓废，身旁也没人跟着，还当想不开要自尽	3
忠叔往道旁看了一眼：“前几天见公子总往江神医的马车里跑，他现在像是闲着，不如我请他过来，陪公子说说话？”	3
玄鳞塔在百余年前曾是机关塔，据说设计得凶险精妙极了，所以不少江湖传闻中都有它的影子	3
另外，英式喜剧里的语言梗是在是太多了，这部尤其地多	5
有点小惊喜，完成度不错，葛水平老师的故事底子好，鲁迅文学奖不是白拿的	5
根据日本防卫省公开的现场画面显示，除了辽宁号航母，这支航母编队还包括055型南昌号万吨级大型导弹驱逐舰（101舰）、052D型成都号和太原号导弹驱逐舰（分别为120舰和131舰）、054A型黄冈号导弹护卫舰（577舰），以及呼伦湖号综合补给舰（965舰）	1
fake plastic earth..	5
夕阳下的列车里，回家的，是人性里最后的一丝温暖和希望	5
他这一身过于狼狈，怕卫伯和姥爷瞧见了问东问西	3
以前我以为有一种鸟一开始飞就会， 飞到死亡的那一天才落地	5
少年正盯着电视屏幕看得津津有味，哪里有一丝害怕的味道？	3
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月6日报道，乌克兰总统泽连斯基与北约秘书长斯托尔滕贝格讨论了顿巴斯地区局势，表示乌克兰加入北约是结束顿巴斯冲突的唯一途径	1
星爷的经典之作，里面的好多耿儿至今犹记！印象中巩俐那时是清纯温婉机智风趣的！	5
虎扑05月01日讯 快船球员伊维察-祖巴茨在今日训练期间接受了媒体采访。	2
终于，漫长的十分钟过去，宋煜面无表情地转过身，将没用完的半截粉笔搁在讲桌，“这是我下面要说的内容	3
”霍普金斯演绎下的斯蒂芬斯就是这样一个人	5
从荔枝基地出来，程誉就跟着姥爷来了桑葚园	3
明明是鬼……白遇淮却好像能感知到他的心跳声，他皮肤下的血液流动……	3
公子小姐们坐车出来吃饭，司机把人送到地方以后也要继续留在车上等候，不然进口的汽车停在外面没人看着，被小偷偷了车灯轮胎怎么办？	3
室友说我像哆啦A梦	5
回归主场！湖人官推发布球员赛前入场照：洛杉矶的氛围_虎扑NBA新闻	2
创意足够，煽情到位	5
终于有这么一部青春片，男人不再是能够给人归宿的宇宙中心，只是教人认识自身的道具而已	5
钓鱼岛到日本本土最近距离为400多公里，而目前日本自卫队可以打的最远的导弹也不过100多公里	1
只等今天看一看那个男孩靠不靠得住了	3
普通观众全嗨了，说这才是国产佳作;电影专业人员全崩溃了，说这是舞台剧不算是电影	5
结尾反转多了些，居然不差	5
内地剧爱耍贫不假，但这似乎是唯一一部将“贫”与人物塑造紧密结合的剧集	5
“嫁给我怎么了？”班淮刚走到门口，就听到自家夫人这句话，悻悻地走到班婳身边坐下，满脸委屈，“咱们孩子都有两个了，你还嫌弃我	3
荆廷华也不好发脾气，只能先按下了	3
又骑脖子，又睡他的床，还要玩他的东西	3
11月16日，“里根”号航母战斗群和“斯坦尼斯”号航母战斗群的舰只行经菲律宾海	1
但台当局却顽固地挟洋自重，为自己吹哨壮胆	1
3.HK警界版权力的游戏，权力制衡比枪战好看	5
宋佳真美啊，前几年传说她跟谢天笑有一腿，有人说搞不好跟了谢天笑，这怎么可能呢，她是本身就很拿人有骨子的，不需要长期跟着地下教父，开个光足矣	5
“欸，还是老样子，得住院，你别管了	3
“我老实告诉你，现在一分钱都挤不出来给你租大房子用	3
灵儿是美的，音乐很经典	5
第 14 章	3
拍得很好，好些镜头有强烈舞台感	5
气死我了 倚老卖老欺负我阿铁 叫博士出来一个个捶死你们／ 说到博士 啥时候叫加大版蚁人跟浩克打一架／ 格温妮斯帕特罗是不是彻底退出了……／ 好多熟人客串啊这还不错／ 4D太迷了 你都不晓得是站在谁的视角上被椅子暴打的	5
不痛不痒，没有那个以小见大展现时代的功力，退而其次变成青春片，旁白全程略显尴尬	5
安妮宝贝的小说改编，拍摄工整的青春成长电影，年轻观众应该爱看	5
“也没有那么差，我妈想让我考满分	3
荆酒酒死之前还从来没喝过酒呢，他也舍不得喝，谁叫他是鬼呢？喝了也尝不到味儿	3
三个人都对她的一惊一乍给予了如她预期般的关注	3
姚佳这才记起1111这个注孤生号码正是孟星哲的工号	3
多兰的确是受到这部片子的太多影响	5
如此测算，一架XQ-58A可发射十余架ALTIUS-600小微型无人机	1
潘仕候听完，脸上红一阵白一阵，却还要硬撑着面子：“刘长老误会了，我是来接武林盟各位朋友的，家中已备好水酒宴席，还请诸位不要同我客气	3
现在美国护卫舰已经没了，佩里级已经全退役了	1
张妈气哼哼的，一双眼睛虎视眈眈的瞪着，生怕苏纯钧真的开口了	3
长长的路，我们慢慢地走，认准了就不要回头	1
美台大陆三方军机同时现身台西南空域 互相对峙监控	1
但综合文章内容来看，这是一则混淆视听的愚人节假新闻	1
跟错人站错队傻逼一生，哎	5
上课铃马上就响了，两人撒腿往操场跑，赶在最后关头集合，总算没被体育老师骂	3
“啊？没……没然后了	3
不管原因是什么，皇上已经坐在了上首，下面的人如果为了位置换来换去，对于皇帝来说，那就不太愉快了	3
对于阿孝，还需要多说什么呢？有人说给三部的影帝排排名次，Francis第一，胡军垫底	5
结果换了一个世界以后，又遇上了一样的家庭	3
有点毁三观，不是关于一个偷玫瑰的故事么！	5
厉随不得不在他肩上拍两巴掌：“睁开	3
杨玉燕：“金小姐？”	3
孟星哲没好气：“我生病是天气预报？上午晴转多云转发烧，下午发烧转晴转病好？”	3
在他身后，全班学生憋着笑演了出精彩纷呈的哑剧，唯一的伴奏就是自热米饭的加热声，堪比金·色·大·厅里愈发激昂的交响乐	3
国产青春片最怕不痛不痒、无病呻吟，这一部算是惊喜	5
苏纯钧看她消沉得很，安慰她道：“最多一日夜，找不到人也只能放我们走了	3
第 19 章	3
前途未卜的环境使得全家人前所未有地团结起来，感情反而远比之前来得好，这也算因祸得福了	3
此时又上来另一伙人，个个锦衣长剑玉带银冠，说说笑笑热络得很	3
其次，从兵力上看，台军现有兵力吃紧，本岛防御都很难顾及，如果向东沙岛派遣海空力量，无论是规模，还是作战能力，也是绝对无法和解放军相比的	1
以入海流量或者汇合口流量计算的世界河流水量前10中有4条与亚马逊河有关，居首就是亚马逊河本身，另有第5（马代拉河）、7（内格罗河）和10（雅普拉河）都流入亚马逊河	1
两人说说笑笑，朝屋子的方向走去，张氏早已得知姬辞随许众芳上山来的消息，亲自迎出来道：“如今刘家已是逃难人家，负罪在身，蒙小郎不弃，还前来探望，刘家上下实在感激不尽！”	3
这东西不是一般的阴邪	3
这样说这事儿显然太不严肃了，但是如果换个方式，多写几句台湾海峡的地理重要性，讲一讲历史上几次美国海军在台海附近搞事乃至1950年阻挠祖国统一的传统，继承一下1996年台海危机的绝望情绪，再把贸易战啊中导条约啊什么的勾连起来，再这么过上一遍，准保有人要“不转不是中国人”	1
美媒表示，美国空军希望通过演习证明，如果美国政府希望在一场潜在的战争中击败中国，美国空军在未来十年需要什么样的装备和投资	1
然而随着中国越来越强大，那些盟友对发起挑衅感到了恐惧，华盛顿需要不断释放为它们撑腰的信息，发布这张照片就是这个目的	1
当时觉得还不错，现在就算了吧	5
他转身往厨房走：“还需要准备一些材料，我会把我的律师借给你	3
军生军生，为军而生	1
子女都看不起父母，实在是家庭里的父母太窝囊无趣了	5
印度退役海军准将、现为金奈中国研究中心主任的塞沙德里·瓦桑说，自去年两国在有争议边界发生对峙以来，新德里的态度发生了变化	1
美报告：解放军若武统台湾 美军出手也没用	1
祝燕隐侧身，低声问书童：“你有没有觉得，大家都在看我？”	3
骗术电影的开山鼻祖，以保罗纽曼为首的男人帮个个富有魅力腔调十足，你也会明白brad pitt为什么叫小罗伯特雷德福了	5
工作人员倒的开水，却说是温水，将荆廷华烫了一个小水泡	3
祝小穗被吓了今天第二跳，还当对方要打架，赶忙护在自家公子面前	3
胡波也进一步指出，美国若与东盟开展军演并不值得大惊小怪，这反映了东盟自成立以来的“大国平衡”外交传统	1
白遇淮动了下唇	3
ST3外贸105毫米多功能自行火炮	1
这次他们去的国庆漫展，地点在国家会议中心，离T大不远，只有七公里	3
吴倩莲的美还是很有味道的！	5
战区主要是管打仗，也就是进入了备战状态	1
此次晋衔	1
报道称，狭窄的马六甲海峡是世界上最繁忙的海上航线之一，每年有8万多艘船只承载着三分之一的世界贸易在该海域行驶	1
刘远走的时候，顺道做了一件缺德事：他跑到县狱，把里头的犯人都放了出来，让他们自寻去路	3
小成本优秀剧本的典范，单一空间的情感碰撞，撕逼非常有技术含量	5
还有特朗普，在2019年美国与伊朗冲突时，特朗普政府的鹰派顾问们都敦促采取军事行动，但他拒绝了	1
导弹无人艇运用模块化设计，用以搭载不同功能模块实现多种用途	1
 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你	5
走進主流是否等同抗爭有待商榷	5
刘远还记得自己上次离开这里的时候，心情是何等仓惶恐惧，前途茫茫，天大地大，却不知何去何从，仿佛去到哪里都是秦兵，去到哪里都逃不过秦朝的天罗地网，何其绝望，何其无力！	3
谈到季后赛临近后，球队上下的紧迫感，沙梅特说：“从教练到球员，你绝对可以感觉到一些变化。”	2
新海诚老生常谈，节奏没把握好，人物单薄，插入曲太满，突发式琼瑶情节多，怪不得赞新海诚的论文入不了学院派教授的眼	5
为毛最近看的高司令的电影都是这么现实的爱情故事	5
几乎每个故事都铺排了半天，卯足了劲想搞点大事情，然后，就没有然后了	5
一旁的嘉宾赵春山笑道，因为无人机没有什么“驱离”一说	1
泽连斯基称，“深信该地区局势正在恶化”	1
disgusting and not even funny	5
（剧中只作为环境交代而存在）	5
电影音乐赏析课看的 怎么说 以前一直get不到曼玉的美 但通过这部电影我get到了 穿上旗袍她就是苏丽珍～	5
但是，中国和美国都是拥有核武器的，这限制了风险	1
“我看你也没事了	3
难道真要盼着那个讨厌的庶孽过得好么？于氏满心不甘	3
这都是提前申请过的	3
西方普遍认为缅甸的军事政变有利于中国，但实际上却是中国遇到的一个挫折：中国与昂山素季领导的全国民主联盟关系密切，现在中国在缅甸的地位受到了缅甸军方和街头抗议者的双重威胁	1
厉随瞥他一眼：“你既已查到尚儒山庄同魔教有关，垂柳书院又是尚儒山庄的联络点，那张参练邪功就不算毫无理由，有什么值得一惊一乍？”	3
很好的饭后谈资来打发晚年的无聊时光	5
周冬雨演什么都违和，还特别招人烦！	5
本场比赛，魔术球员穆罕默德-班巴出战23分钟，9投6中，其中三分球3投2中，罚球2投1中，得到15分11篮板1助攻4封盖。	2
拉比还说，事故发生的原因还不清楚	1
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛太阳主场对阵快船的比赛已经结束。全场战罢，太阳以109-101战胜快船。	2
他昨天一回客栈就被亲爹叫去训斥，又和家丁一起关在房间里面壁思过，所以并不知道祝二公子在新兴的话本里，有多么卓然不凡的地位	3
【C】剧本一个人一条线，处理的乱七八糟，两个小时渲染外界环境内部刻画完全丧失，诺兰式“想表达什么就直接放台词”缺点更加严重，但却连人物动机都讲不清	5
片子胜在真实，是千千万万群演的生活写照	5
但这一套全都办下来，至少要花三十块	3
他觉得好笑，也忍不住笑意：“给你买的	3
被嘘的杨玉燕只好忍痛放弃良心	3
官方并未证实这是解放军海空军在同一设定情景下进行的联合演习，但军事专家宋忠平认为，此次演练有很强的战术背景，打击“台独”军事准备最核心的就是实现封锁，对台湾东部的封锁就是靠航母战斗群以及海空军力量来实现，“这恰恰体现出来航母在未来打击‘台独’势力上是有用武之地的，甚至需要‘杀鸡用牛刀’，航母具有实施战略围堵战术围堵的作用，也可以阻隔域外势力来干预中国的内政，所以航母在未来的打击‘台独’军事斗争中将会发挥重要的作用	1
[环球网综合报道 记者赵友平]岛内绿媒《自由时报》4月7日炒作称“台湾西南空域成练兵场”，美国、中国大陆、台湾军机今（7日）晨对峙相互监控	1
他打着哈欠，揉了揉眼：“你们要买茶叶吗？”	3
特别有爱的一家人，妈妈简直是无敌的，最爱老幺埃文	5
你看那个人 好像一条狗啊 当他还是至尊宝的时候 他还是一个人 白晶晶 紫霞 嬉笑怒骂 爱恨纠缠 初爱 初心 最是轰轰烈烈 然而人总是要成长 要入世 要面对现实 要承担责任 要不辱使命 于是变成了孙悟空 带上了面具 学会了伪装 说不清道不明 活得好像一条狗	5
飞鲨列阵 、军旗飘扬	1
五颗星给丽颖，这部剧也算是蛮用心的	5
沙泽勒将一切实验性的东西成熟地运用到故事的讲述中，色彩和镜头的运用令人叹为观止，更不用说如梦似幻的歌舞	5
完全没有对艺术的热爱或者对时代问题的反思	5
潘颖谆已失踪19天，台湾军方搜寻至今仍无进展	1
超值的看的一部电影~不愧是获奖的	5
他们永远这么活着吧，挺好的，真的	5
第一节，布克11中7得到14分，太阳39-23取得领先优势。	2
陪着成安伯一道过来的王德见他站在旁边没有继续往前走，也维持着一张微笑的脸站在成安伯身后	3
印度媒体似乎都“懵”了，纷纷感慨“出人意料”，报道几乎都集中在美军舰的行动“没有事先征得印度同意”之上	1
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
然后经纪人几人全都退出去了	3
港台佳作039	5
国语版笑点可能会有点尴尬，粤语版非顺畅而且粤语本身的笑点极其加分	5
虎扑05月02日讯 今天10点，掘金将对阵快船。	2
三人中唯一的少女叫姬宣，也是姬辞三叔的女儿	3
之前看的是普通的结局，感觉挺生硬的，给了4星	5
“放心吧，很快你就不是朝廷命官了	3
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯表示“我们需要开始打出绝望感”。	2
拜登政府正在完成对朝政策的评估	1
卖弄情怀，卖弄风骚，卖弄老套路	5
当人不再是人，而是机器	5
王伟抱着3岁的儿子在战机旁	1
图为越南海警船	1
美国随后动作不断	1
典型的一步错步步错的“U-turn”类型	5
二战时期，英国皇家空军Peter（大卫·尼文 David Niven 饰）驾驶的飞机即将坠毁，他的战友Bob已经死亡	5
该报告称，加拿大海军必须连续监测压载水舱的结构完整性，以确保潜艇在行动过程中可以保持浮出水面	1
班恒心想，这成安伯还真好收买，两只山鸡一只野兔就搞定了	3
《蝙超大战》DC的英雄，每一个都是一部传奇	5
莉香的爱太纯粹，可惜这座城市中来来往往的每个人又都是这么复杂一言难尽	5
视听极易联想到《阳灿》《钢的琴》，放大幽默，消解细腻	5
少年天真而并不愚笨，知礼通人情而并不世故，有仇报仇而并不沉浸其中疾世愤俗殃及他人	3
若哪家江湖小报此时重金求稿，有个脾气很狗的朋友是什么体验，江神医可能会谢邀，然后匿名写它个十万八千字	3
马楚成，张叔平，卢冠廷，幕后也很强大	5
生活的苦涩和无奈把艰难环境中的爱刻画得让人心头凝重	5
作为第一部主要是展开故事，为拍续集埋下了许多梗	5
荆酒酒紧张地攥紧了手指	3
沃林为此指出，谢布应该参观在二战中被德国轰炸遇难者的墓地，而不是为北约轰炸塞尔维亚辩护	1
近日，乌克兰东部民间武装和乌克兰政府军在东部顿巴斯地区持续发生冲突，与此同时，俄罗斯在俄乌边境集结军队，两国紧张局势进一步升级	1
【一分钟，我要他的全部资料！】	3
他回去一定会挨骂的	3
“不是挖的洞，是在地下室里填的泥	3
容瑕见班婳没有出声，以为她是被二皇子吓住了，扭头看了过去	3
此外，台军也在东沙岛“大兴土木”，进行“东沙营区新建工程”，包括机电土木工程已陆续于去年10月施工，计划于今年9月30日前完工	1
早期的火影不愧为三大动漫之一，但后面真的越来越垃圾，岸本你画不出就歇会	5
顾客从“×你妈的听不懂人话是吧？”到“别跟我说这些废话，我就要优惠券！哎你刚才说什么？冰箱里有个小细塞，得经常抽出来看看不抽会有水？在哪？啊，啊……”最后到“行，我服你了，优惠券我不要了，我去拔塞子吧	3
孟星哲恰恰就是这种人	3
”到家的时候，程誉说了这么一句话	3
宋煜依旧会这么觉得	3
”薛宥卡收了别人的巧克力，喝了别人的饮料，还吃了别人的干脆面，露出一个大大的笑容，双眼弯弯，声音微糯，“谢谢哥哥，我走了，哥哥再见	3
这一数据与2015年相比降低了10个百分点	1
忠都游手好闲、玩世不恭，却有一颗赤子之心	5
在她看来，老爹看似忠厚，实则狡猾，不欺负人就不错了，还被人欺负，真是大笑话	3
可惜宗九站的位置太低，上面的人能够轻而易举地看清他，他却没法看清高处的人	3
永远的东方不败啊，真的很迷人	5
喜剧与谚语系列，我最后看的是这一部	5
去年10月，“里根” 号航母就曾经访港，停泊于青马大桥附近海域	1
on the waterfront:good script,passionate priest speech,pigeon as informer.	5
班婳看着自己面前的辣椒酱，半晌道：“哦	3
（NNN报道视频截图，下同）	1
当时，中国3大舰队全部出动，数位上将坐镇南部战区	1
白鸽带来了内心的渴望，但欲望在膨胀，暗涌在滋长，真正幸福的乐土在哪？	5
他表示，白俄罗斯计划打造空军和防空部队联合作战训练中心，培训白俄专家掌握现代化防空导弹系统和航空设备，也便于与俄罗斯空天军部队在白俄境内联合执行作战训练任务	1
啃下重难点的思路	1
但也并非所有人都如此	3
在中国共产党即将迎来百年华诞之际，我们要以开展党史学习教育为契机，传承红色基因，继承英烈们的宝贵精神财富，让共产党人的精神谱系代代相传，为全党积聚生生不息的奋进力量	1
轻松却不轻浮，深刻而不沉重，深入浅出，娱乐性与思想性兼顾的典范	5
北斋楚楚可怜又脉脉含情的眼神完全激发保护欲	5
画面服装道具比真人版灰姑娘作得更极致，歌舞一般般，男帅女美	5
太有意思啦！难得是一个和爱情无关的片子，静谧蓝色时光后的那个无声的拥抱真是美好，火车站里遇到的骗子是飞行员&绿光里的女主吧	5
哇 没怎么看过火影居然看的眼睛都湿漉漉了	5
未来即使再有陆炮上舰的情况，那也和美国海军陆战队一样，是一种保持装甲车辆战斗力的日常训练而已，不可同日而语	1
“您想好您怎么解释下跪的事了吗？您先管管这个！”	3
缅甸军方运营的妙瓦底电视台（Myawaddy TV）称，27日的示威造成45人死亡、552人被逮捕	1
美国海岸警卫队，到中国海岸边做什么？而在此之前，香港《南华早报》去年年底也爆料称，美国已向亚洲派遣私人防务公司运营的侦察和监视飞机，以帮助监视中国在其海上领土附近的活动	1
萨迪克-贝：斯图尔特刻苦训练，现在能更好地把握投篮机会_虎扑NBA新闻	2
她又不能等金茱丽大了再回去，只怕那时金家就没她的位置了	3
日本发现辽宁舰编队进入太平洋 这次有万吨大驱护卫	1
摄影真棒 像新浪潮 还有意大利黑白片里少年的影子 姜文的ego我的妈 / 以王冯姜为首的男人乐于把青春期的躁动 雄性的臆想和对人生的困惑 通通投射到姐姐们身上 把她们写成书写成诗拍进电影里 捧她们是明灯 是夏天的清风 是钥匙的锁 无非是想上她们 还装得很风雅 偏偏北京姑娘乐于充当这样的角色	5
勇士球员斯蒂芬-库里，肯特-贝兹莫尔，安德鲁-威金斯，德雷蒙德-格林和凯文-卢尼将首发出战今日球队与火箭的比赛。	2
他说：“这并不意味着双边接触是不可能的	1
到这里，她已经隐隐觉得有些不对劲	3
想到自己仅仅凭着一个没有多少头绪的线索就套到了一个S级单独行动一天多得到的信息，宗九就觉得自己简直是稳赚不赔	3
“你别是故意赌这个故意输的吧？”姚佳眨着眼问	3
记者等了会儿，没等到白遇淮的人影，也只好消停了	3
阵风战机交易存腐败？达索疑向印度中间商付巨额回扣	1
嗯，看得出剧组经费应该增加了不少，动作戏比第一部好看多了(飞机那段碟中谍即视感)	5
院子里的人哆哆嗦嗦，嘴角僵硬上扬，尽量让自己满脸都写着高兴	3
人员伤亡对海上保安厅构成巨大压力，其后它仅作为单纯的警察部门发挥作用	1
他们乐队一共四人，还有个键盘手今天没来	3
唐斯谈四连胜：要和去年复赛中的太阳一样，把表现延续下来_虎扑NBA新闻	2
运油-20首飞成功我军战力将猛增 歼20也将能巡逻南海	1
他拍着胸口倒气，问那个本应该醉醺醺现在却神采奕奕的女孩：“你告诉我，你一个女的，猜拳为什么这么厉害？”	3
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，篮网130-113击败步行者。	2
[文/观察者网 熊超然]近日，香港警务处副处长郭荫庶接受了彭博社采访，他在回应一些势力批评抹黑香港国安法时直言，“美国有着咄咄逼人的侵略性DNA”，这段视频在网上流传甚广	1
窗外的光一点一点淡了，白日里沸腾的人声也渐渐静下来	3
经典的电影，虽然是黑白的但是配合故事情节反而跟加分	5
那副模特般的骨架把普通衣服撑出了非凡气质	3
但早在姬载喊住口之前，姬平已经把这句话说了出来	3
3.5；自然光线玲珑剔透，看得赏心悦目；二十岁时，大概谁都对是否坚守理想迷惘过，也曾失落于如何把握爱情，对周遭世界既充满希望又时时感受幻灭的苦恼；在苦心酿造的文字中，在流云变换的自然光景中，渐渐说服自己	5
看了部好电影的感觉真是回味无穷，不爱电影的人简直无法理解不能沟通！——豆瓣九年，感谢依然有它提醒我保持初心	5
”云庆帝敲了敲御座的扶手，“静亭侯之女，有乃祖母之风，朕之半女，当封郡主，封号福乐	3
苏纯钧见她这副模样，道：“等你娘过来看你这样，还要当你出了什么事呢，我可就要挨骂了	3
拿張愛玲的《傾城之戀》改編猶如捋虎鬚！周潤發憨厚有餘，演不出范柳原的紈絝味兒；繆騫人外型倒貼切，惜神韻差天共地，完全抓不著重點似的	5
谈到波尔津吉斯和理查德森的复出，卡莱尔说：“这场比赛会是一场测试，看看疲劳程度等，但是他们上场时间不会有限制。这也算是重整旗鼓，希望他们能够充满活力。”	2
从卫生间凯旋归来重返战场的孟星哲，依然没能赢姚佳	3
本场比赛，杰夫-格林首发上场30分钟，9中5，三分球5中3，贡献16分6篮板1助攻1抢断。	2
白发青年默默抬起头去，看向身后最高的那一排	3
世界上的水资源分布和石油一样，很不均匀	1
这样的青春，离我的现实真的太遥远了	5
苏-35战机任务归来	1
美军发这张照片，我认为有两个目的，一是对外警告台海及南海地区的局势紧张，二是向美国盟友展示美军在这一地区的存在，对后者进行鼓舞	1
还不错，同类型中的佼佼者了，虽然有点理想化，但艺术就是对现实的塑造，看完的感觉就是，也想拥有这样的朋友，很美好的感情	5
今日，坊間強調《CAROL》只是個愛情故事，不是、不單是女同志片	5
使用抗议侵犯主权的方式并非最好的方式	1
但不久前美国疫苗工厂发生1500万剂强生疫苗报废事件，造成海外美军疫苗供应困难，美国国防部正在用“国外的疫苗”弥补缺口	1
台媒还宣称这款雷达车如何先进，能够在第一时间发现台海上空的解放军歼-20战机等等	1
真的很搞笑，没有刻意的用眼泪表达男主的不幸，但是男主失落的表情真的让我印象深刻	5
而据“南海战略态势感知计划”发布的消息，“马金岛”号两栖戒备大队是在4月7日夜至8日凌晨，从印度洋经马六甲海峡进入南海的	1
”薛宥卡揉了下眼角，顶着鸡窝一样的一头粉毛从上铺坐起来，双眼无神地发了会儿呆	3
说真的，我确实欣赏不来这种无厘头的搞笑	5
而坏的故事，就是内核虚空，拿句子和旁白来凑	5
抓黄飞鸿抓半天就这么反出来？十三姨全程除了扫把星还有其他作用？无论是矛盾设置还是人物关系的处理都乱的一塌糊涂，又是恶霸又是洋人又是衙门，观众根本不知道你到底要先打谁，就这一点《叶问》不知道比黄飞鸿高到哪里去了	5
“看到了吗？”薛宥卡的声音透过树木传来，“那是天蝎座星云，好看吗？”	3
但白遇淮却没撒手	3
女士们，先生们，各位记者朋友们，大家上午好！欢迎各位出席今天的新闻发布会，很高兴又和大家见面	1
1、好看而不俗套，走心而不尴尬，如果算作青春爱情题材，应该是近些年最好的一部；2、不敢想象周冬雨会有这样惊艳的表演，就像不敢想象曾志伟老师的儿子会把两个妞的墨迹事拍得如此到位；3、恭喜李媛和许伊萌同学，你们一直以来对写故事这件事的态度，得到了回馈；4、推荐去看，希望好片能赚钱	5
这片子要么是拍的太好，要么就是拍的太烂！复杂的剧情，晦涩的隐喻，难道导演仅仅是想玩味？	5
截至北京时间4月10日，北约在乌克兰地区和乌克兰以西的波兰地区，并没有实质上的增兵，目前驻扎在乌东一线，可供增员的北约力量，除了加拿大的一个骑兵团（营级机械化部队，约42车），只有美军第一骑兵师1ABCT，一个三合成营旅级战斗队的水平	1
有记者提问，有报道说，本月26日20架次解放军军机进入台“西南空域”，是近期最大规模	1
此前中日关系因日本执意进行“钓鱼岛国有化”而长期停滞，两国都希望此次能“推动中日关系在重回正轨的基础上取得新发展”	1
虽然MV过多，情节也有俗套，但对情绪和氛围的掌控非常满意	5
辣么高的评分，辣么一般的观感	5
心猛地一提，乐知时下意识道歉：“对不起……”	3
”说完，他冲着薛宥卡道，“小朋友，等伯伯一会儿，你进来坐一坐，吃点小饼干	3
于是，也有一种观点以此认为哈里斯只是在泛泛谈论石油战争的问题，并没有特指美国	1
还是可以的，看到最后，一开始不习惯	5
周围同学也都抱着吃瓜的心态看向他，仿佛大戏开场前搬好凳子出揣好瓜子的观众	3
PS:这么多没看过就打一星的啊…	5
不过这无法掩盖电影本质的出色	5
回去时，发现蒋宇凡并没有像他想象中那样正在打球，反而四处张望着，正巧和他眼神对上，乐知时举着小奶瓶歪了下头，睁大眼睛，表示自己也看到他了	3
刘远本是随口一问，谁知道却被于氏话里有话地奚落一番，但他没有恼怒，反而咧嘴一笑：“嫂嫂错了，当闲人有什么不好，衣来伸手，饭来张口，便把这日子过，不知有多惬意呢！”	3
虎皮毫不在意：“去街上随便买一双不就行了？为什么非得去城里	3
他一伤心全场都笑了， 建议他去演喜剧 ，莫名的让观众笑也是一种本事	5
其中除渤海作为我国内海外，黄海、东海和南海都和周边国家有着一定的领海争端	1
原标题：美日韩一致决定继续对朝鲜施压，迫使其放弃核武器	1
航母的表现，也证实了美国对这次行动的预估	1
这片唯一的看点就是梅根·福克斯了，一颦一笑都是戏、都是魅力...太美了！！！	5
大屏幕看茬架真是燃啊	5
1看完放心了，和中国相比还差不少，还得再观察	5
现在看，故事情节漏洞太多	5
可惜的是，这二人都缺一个温文尔雅的大叔照耀她们	5
剧中每段关系里的怀疑，其实都属合理怀疑	5
单纯对故事的厌恶 企图成为凤凰的麻雀 被打醒才是真正的结局	5
他看了一眼屏幕	3
在提到太空军备竞赛时，他表示支持以国际谈判来禁止太空武器化，并建议以2014年日内瓦裁军会议上提交的中俄协议草案为基础	1
根据之前的信息，快船与费雷尔签约了10天短合同。	2
别人的青春有音乐和姑娘，我们的青春是升学和考卷	5
东契奇出战39分钟，23投12中得到31分12篮板20助攻。	2
不得不说，孟星哲吐出来的“淘汰”两个字，刚刚像警钟一样把她刺激了一下	3
韩国KBS电视台称，有分析认为，中国在该海域强化军事活动，目的就是为了主张管辖这一海域	1
虽然没有狂风卷起黑色衣摆，但杀人狂魔的气质依然半分不减，只差再往身后挂一轮血红弯月，就能直接被各路书商搬去做江湖恐怖故事的标准插画，能止小儿夜啼	3
德拉蒙德：以我的大脑想不到勒布朗会给我带来什么机会_虎扑NBA新闻	2
厉随答：“要	3
我想金公馆的人也不至于光天化日就要杀人	3
赛后掘金前锋小迈克尔-波特接受采访，表示杰迈克尔-格林在赛后告诉他比起上赛季面对快船的时候，现在的他要危险得多。	2
杜特尔特的上述表态似乎是在呼应中国反对美国在南海地区军事活动	1
当被另一名记者要求回答“美国对印度表达关切的反应”时，柯比说，“我不会就此与印方进行具体沟通”，并重新提到马尔代夫	1
祝颜舒下车时还特意站在车前与走过的几个邻居打招呼，仿佛她不是去接被人绑了的女儿，而是去赴宴了	3
永远记得文章开着小奥拓唱着单身情歌，出轨以后又被退货	5
祝燕隐心说，晓得了，你这一天重复八百回，书香世家书香世家的，耳朵都要起老茧	3
严正花很适合演喜剧	5
她举高手里的状纸，上面写着一个大大的冤字，不知道这字是用人血还是畜生血写的，看起来有些渗人	3
专业知识处理的深入浅出，大部分insidejoke普通观众如我都能get到，是近几年最优秀的喜剧之一了	5
杨玉燕自己也糊涂着，她昨天就是个配角，只管带嘴去吃席而已	3
＃用光了九叔的25cents买票＃演员肢体僵硬唱跳不好台词dream什么followgiveup的可以再写的烂一点讲太多太直白了没任何美感，所有人的价值观看起来都非黑即白天文台里两个人升到星星的画面真是好难看啊五毛钱的特效剧情cliche不要紧但是其中的细腻情感全被抹灭了反观法国同样cliche的艺术家是有多细腻	5
国际文传电讯社援引他的话报道称：“北约国家造访黑海以及（他们的）军舰的停留时间有所增加	1
报道还称，由于两艘美国军舰预计的通行时间是4月14日至15日，因此美国人肯定当地时间本周三就已通过外交渠道通知了土耳其政府	1
姚佳握着手机都冷笑了	3
在安正看来，六国要是能齐心协力联合起来，秦朝军队就是再强大也抵挡不了，何况现在已经不是始皇帝在位了，听说新君年纪尚轻，也无人望，胡亥之名更是闻所未闻，这种情况下，很难说朝廷会不会是最后的胜利者	3
60年前的这一天，1961年，是他完成了人类历史上首次绕地球轨道一周飞行”	1
虎扑04月30日讯 今天掘金主帅迈克尔-马龙接受赛前采访，谈到本场对阵猛龙的比赛表示：	2
杰克和恩尼斯二十年的感情就如同一桶年久的威士忌 从辛辣刺口到醇和感人 影片当中那种克制隐忍却浓到化不开的情愫 就是爱 李安勇于突破禁忌 何谓禁忌 均为人设 这种反骨 恰恰是他在电影里对人性各个层面的探索 探索过程中他注重于叙述 呈现其本来面貌 不妄下定论 何尝不是一种包容	5
我觉得这个韩剧在我记忆中是最好的一部，在很久之前看过的，那时候挺喜欢里面的演员，真是回忆！	5
预告片果然很骗人，其实故事的走向完全是另外一回事，但显然更有趣味	5
纱布、鸟笼、水帘对前景的划分并使人物与观众隔开，更有“囚笼”之意	5
这气质！这神韵！这特效！这剧本……	5
刘仁娜拍仁显的时候脸已经僵了，所以剧好不好还是要靠演技演技演技	5
作为多年前的玩家，电影不及预期，剧情不如资料片，虽然宣传这么大，远不如同期的天启啊	5
”咱要实事求是	3
“抓不到你头上	3
医生和护士这时候已经推门进去了，想必能及时将荆浩唤醒，再接受新一轮的恐吓	3
原标题：俄媒：乌克兰提议与北约举行演习，回应俄白“西方-2021”战略演习	1
一次，孩子生病住院，谁知赶上周军生参加一项重要任务	1
喜欢刘涛在这部剧里的人设还有扮相，但是拒绝渣男许仙，还有连翘的人设	5
“……”姚佳有点不太懂了，自己要干的到底是一份怎样跪才对的工作	3
笔试成绩当天下午就出来了，顺便二面后放出了被录取人的名单，排名按照成绩先后排列	3
用心做特技，用脚拍剧情	5
薛姨连忙回头跟祝颜舒说：“十月初三……我记得是你的生日！“	3
还有我有点缺钙，每天都得晒充足的阳光才行，所以我们两个商量一下好不好？你可不可以把你这间朝阳的卧室换给我住啊？拜托拜托，我知道你人最好了！我可以补个最大的红包给你！”说到最后她还像韩剧里的无助灰姑娘们似的，搓起了手，一脸的无辜和恳求	3
苏纯钧争的口干，一回头就看到了他的女学生！	3
男主角选择坚持尝试打碎那块隔住梦想和现实的玻璃直到死亡	5
话说要不是因为这是杰哥的首部参与好莱坞电影的作品我肯定不会选择看，虽然主角是梅尔吉普森，但该片剧情实在一般~除了李连杰饰演的死活不用枪的假钞大反派的武打桥段能看以外，确实毫无亮点，全程都是黑白警察搭档在逗比扯淡！话说黑大陆政府也就算了，可是印人民币咋还有500的面值，我都看懵逼了~~	5
能用银子解决的事情，都不是事儿	3
我们很荣幸能成为纪念她（吉安娜）的一份子。”	2
解放军维护国家主权和领土完整，开展有关演训活动天经地义	1
荆酒酒被扣得动也动不得：？？？	3
祝燕隐喉结滚动了一下，迂回表示：“武林盟主已经给我发来了请柬，不会功夫的人，也能参与江湖事？”	3
并不觉得搞笑	5
谁能告诉我这电影到底好在哪?	5
据菲律宾拉普勒新闻网站10月28日报道，菲律宾外交部说，王毅受到菲律宾外交部副部长恩里克·马纳洛等人的欢迎	1
据CGTN 消息，北京时间4月10日，中国国际电视台（CGTN）发言人应询答记者问如下：	1
他也不知道自己是不是吃饱了撑的，或是被江胜临下了蛊，不然怎么会答应去峡谷里打拳，说出去颜面何存	3
看过很多遍，我会背很多台词：我想和你做爱，我见你的第一眼就想和你连续做三次爱	5
超帅的科技设计，呆萌听话的坦克，搞笑的坏蛋！加上率性的漫画穿插！简直是疯狂的神剧，神逻辑！超出固有的思维！太棒了！	5
为了所谓的大格局，把人物都棋子使，人味都快没了	5
你们是同时听的培训，你看，雨墨就掌握技巧了	3
好有喜感且会变形的一群狸猫	5
印度电影一贯的浮夸美学，或许不足以穿透那些过于沉闷的灵魂，但足够打动我	5
委内瑞拉政府宣布，在阿普雷与哥伦比亚接壤的边界上建立三个安全区，供平民交通	1
灵魂歌手小黄人	5
等飘进这座新建筑的门时，白遇淮明显注意到荆酒酒往回缩了缩脚	3
他还反问上了	3
赵立坚同时呼吁美方，要“本着负责任态度，切实回应国际社会的关切，对美国境内外的生物军事化活动作出全面澄清，并停止独家阻挡《禁止生物武器公约》设立核查机制”	1
76人接下来将和马刺展开一场较量。	2
女人愣了一下，才知道自己只是遇到好心的贵人了，她低头看着啼哭不止的孩子，深深吸了一口气，连贵人都来帮忙，她的孩子一定能够活下去	3
然而略遗憾的是，所谓内战归根结底依然只是私人恩怨，并没有我想象中为不同理念而战的宏大感觉	5
硬闯100%危险 这个很早在碟片上就见过	5
”夏知许给乐知时夹了一块香煎鹅肝寿司，“乐乐吃这个，垫着苹果片一起，可好吃了	3
赛后掘金前锋保罗-米尔萨普接受采访，谈到比赛中奥斯汀-里弗斯给自己送出的空中接力：	2
「I'm a T-Rex! I'm invincible! 」hahahahaha...The movie is not cool as it tried to be, but it is awkward enough.	5
放在11月，没有什么票房优势	5
十二、《中华人民共和国工业和信息化部与菲律宾共和国信息和通信技术部关于加强通信领域合作的谅解备忘录》	1
马贵远比马天保更能看懂脸色，他只一眼就看到除了杨小姐之外，她的妈妈和妹妹都不算热情友善	3
这要是挨着水泥地，缺胳膊断腿儿都是轻的	3
乐知时还真就说到做到，一整节课都没有丝毫要上讲台的意思，做完了物理又开始做英语完形填空，特别认真，脑袋埋得低低的，都快趴到桌子上	3
就算离开了那道门，也离不开下一道门……他望着窗外的风景，眼看着喷泉池和池子前的大门越来越近，越来越近……	3
报道提到，台湾防务部门副负责人张哲平曾在“立法院”声称，解放军这种“侵扰”是海空联合操演，就是针对台湾	1
但演员不太吸引，结局也很牵强	5
有觉悟会站队的“亚洲飞鹰”执行的一项政治任务，在诚信的基础上加强中印文化沟通与互解，追溯两国友好交往的历史	5
似乎有与《寄生虫》一样对言语和人物状态互动的探索，以及多个隐含的时空层次的跨越式组接（尚不成熟）	5
厉随回忆：“五十来岁，头发花白，看起来佝偻猥琐	3
夏川一只手拿着手机，百无聊赖地坐在台阶上，时不时低头看上一眼	3
一来二去，她也不敢上前插嘴了	3
原标题：外媒：俄军在俄乌边境部署伊斯坎德尔导弹，还是最先进型号	1
”一束落款“退役军人”的鲜花上，写着“海空卫士请返航	1
卓别林成熟时期的代表作，也是他自己最喜欢的作品	5
虽然完全按着俗套到一切都在意料之中的英雄成长三段式来制作，但剧作很扎实，高潮足够燃，博人和鸣人一起放出大玉螺旋丸时也是回忆杀，鸣人佐助合体秒杀一群妹子们的少女心	5
“那是夜光球，你得躺进去	3
片尾曲太好听了	5
戴格诺特：惨败令人尴尬，所有的困境都是对我们的考验_虎扑NBA新闻	2
20170120二刷，其实就讲了一件事：机会成本	5
以前看人类学纪录片，说对逝者的感情和意识是人类精神文明的开始，因为有此才开始有了殡葬，才有了来生的说法以及原始宗教	5
“你英语不好？”	3
穿着西装的服务生还在开演前在一排排的查看	3
男人松了口气：“没事就好	3
两个好莱坞最佳绿叶	5
据报道，《青年日报》3月26日刊登的照片最先被美国媒体发现	1
杨玉蝉彻底不知道该怎么办了	3
《假面》变奏.形式上更加先锋.利用演员对人物的评价来和观众共同进入角色困境.结尾极其惊艳！以·来乞求原谅·来对抗顽固的求胜欲望者.徒留踯蹰斑点背影.这里也充斥着伯格曼创作和生活上的不安,其中几场恐怖映像更勾连《蛇蛋》应运而生.语言先于影像和对书信的多次回照不免想起新浪潮的实验.贯穿的钟表走动也可联想至《砂之女》的漏沙.电视影像和动物的多次出现显示对世界的关照并从中寻找意义.这个意义可能是出现的A Momentary Desire or Trample Over Things. 怀念Bibi Anderson.	5
克里斯托弗·里夫塑造了最经典的超人形象，已经数不清几代人受他的影响	5
祝颜舒：“他之前过来，我借个十块二十块的，只是周济他吃个饭	3
二是制定《“十四五”推进“一带一路”高质量发展海关工作方案》	1
这四个字是指与自由、解放精神而背的言行，通过不顾及甚至扭曲客观事实来迎合主流价值观和舆论导向	5
记者探秘山东舰物资保障	1
管家祝章在窗外看了四五回，见屋里的烛火一直亮着，便差下人煮了壶安神花茶，亲自端了进去	3
陪朋友看的，我也没看过动画片，但是还觉得挺好看的，有时间去补补全片	5
下一刻，几名家丁已经开始忙活，他们先从行李车上卸下一把巨大的椅子，端端正正放在阴凉处，又往周围地上洒一圈水压灰，后再从马车中捣鼓出来两个剔透玉壶，附一对白瓷茶盏，加一碗消暑冰块，全部放在托盘里，恭敬捧着站在椅旁	3
九辆救护车和两架Mi-17直升机随后前往现场进行营救	1
看前80分钟，我觉得，怎么看起来像四星水平呢？难道过誉了？后30分钟一出来，OMG，大泪奔	5
大卫林奇卡通版 有朝一日去吃白堡	5
最后Gannicus在被钉在十字架上时，眼前闪过anonemous，仿佛又回到了竞技场被众人呼唤是全剧最感人的地方，这一刻，潇洒哥赎了罪，又重新找回了荣耀，摆脱了心灵的枷锁，获得了真正的自由 本剧不光是色情和暴力，还有关brotherhood, love, freedom, glory, atonement..	5
燕燕脾气是怪了一点，当时的情况也不同，我怕她受委屈，老师找我抱怨我就担心他们对燕燕不好，只好找理由辞了	3
被正经夫妇戳到萌点(*¯︶¯*)	5
45周年婚姻抵不过一封瑞士来信	5
他偶尔在姑母家留宿，知道糕糕每天晚上都抱着龙猫睡觉，怎么会不带走？	3
在急躁茫然神经质的比利身上看见了自己的影子	5
当然无论如何都比超蝙大战好得多	5
报道称，这架无人机隶属于第174攻击联队，由部署在汉考克空军国民警卫队基地的第108攻击中队负责起飞和回收操作	1
“是吧，得放到糖都化了才能吃	3
季孟抿了下唇	3
与此同时，美军飞行员这一举动，却在西方引起许多人的强烈反应，甚至将该飞行员称为“叛徒”	1
我空下来就读卢梭 new restoration at Francesca Beale Theater	5
王焯冉的妈妈杨素香拿着毛巾一边擦拭墓碑，一边哭着说，今天是清明节，舅舅、姨姨，大伯大妈大家都来看你	1
我竟然看出点《西西里的美丽传说》的感觉，虽然就那么一点	5
故事还行，但是青春不是这么用力和缺少细节	5
国防部新闻发言人吴谦此前已就这次美舰擅自进入中国南海岛礁邻近海域发表谈话，9月30日，美国海军“迪凯特”号导弹驱逐舰擅自进入中国南海有关岛礁邻近海域	1
美国纽约州巴德学院历史学教授肖恩·麦克米金 图源：社交媒体	1
推理了半天得出来的死因居然是作为偶像太拼了……	5
所以说，自古文人墨客都对关外心向往之，也是有道理的	3
他俩演这种题材的电视剧多好啊，多适合，挑战是可以的，但适合自己最重要	5
虎扑05月02日讯 美国时间今日，NBA常规赛勇士客场以113-87战胜火箭。赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了媒体采访。	2
猫咪埋头在他的手心里喝水	3
越南武装力量统帅陈大光去世	1
王家卫集大成之作，自成一格的美学风格极具东方婉约美感	5
少年身上的火焰已经灭下去一些了，他好像不大舒服，像人一样，慢吞吞地走得慢极了	3
这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well	5
作为系列续集圆满完成了任务；作为独立电影，只能说充满怀旧气息	5
他能看出来，小孩儿家境应该也不是特别惨，只是父母管教严格，不给他零用钱	3
佟雨墨可可爱爱地点点头：“对呀，不是你为我跟姚佳争取的换房间吗？”	3
一位潜艇老兵的“深海之路”	1
赛后，马刺球员朗尼-沃克接受媒体采访，谈到了本场比赛的失利。	2
潘仕候紧张得干吞了一口唾沫，对这位“贤侄”怕得很，没比其余江湖人强到哪里去	3
不多时，杨玉蝉和杨玉燕一对姐妹一模一样的都在耳朵上挂上了银圈圈	3
其实我最喜欢的父母爱情是安欣和老欧这一对	5
Dill和Elijah分手时说他要找的人someone less aimless，我眼里也都是泪光了	5
祝小穗没有理他，先把三个大箱子搬回去，又重新铺好了被褥，方才一五一十道：“这些都是公子以前买的，因为怕被老爷责骂，所以一直藏在床下	3
大长公主的儿子，那就是当今陛下的表弟，那肯定是很厉害的大人物了	3
汪海江出生于1963年10月，今年58岁，四川安岳人，他在我国边疆地区已任职多年，曾任解放军第61师师长、南疆军区副司令员等职	1
好像是第一次看与男欢女爱完全无关的侯麦，总觉得弗兰西斯哈两位主角是这里来的	5
现在看，故事情节漏洞太多	5
刘桢让刘楠去把弟妹们叫起来，一面对张氏说道	3
别说什么没有突破越来越差的话	5
可怕的不是手机，甚至不是里面的秘密，可怕的是每段关系实际都身患重疾，却没人愿意去医治	5
德国防长解释为何高额军费很重要：因为俄罗斯的行为	1
中国台湾长荣海运旗下超大型集装箱船“EverGiven”号自当地时间3月23日搁浅在苏伊士运河，至今仍未解困	1
有他在，潜艇就“游得舒坦”	1
这时候荆酒酒缓缓显了形，又扒住了白遇淮的背脊，缓缓往上爬	3
同样令人不安的是，拜登认为没有必要向美国人民解释：华盛顿为何愿意支持乌克兰方面使用武力对抗俄罗斯，这对于美国具有战略意义	1
4月早些时候，泽连斯基曾敦促北约尽快让乌克兰成为其成员国，并称这是解决冲突的唯一方式，而北约的其余成员国则呼吁乌克兰继续进行军事改革	1
在公告栏看到名单时，乐知时开心极了	3
从各个楼梯上上下下聚集的人鱼贯而入，汇集在了演播厅的中央	3
韩国人的电影这两年真是越来越精彩了	5
最后一场狮王争霸戏难度相当大：整个动作场面的设计，众多人物的调度，还要打的精彩好看，估计也只有香港的武指能办得到	5
女主真是太小姐一个，真让人烦	5
关于这群孩子的青春、就是要喝最烈的酒、操最爱的姑娘、玩最爱的音乐、无论成功与否、这就够了	5
后来虽然因为刘远会做人，跟萧起还保持着表面的交情，可煮熟的鸭子飞掉了，任谁都不可能没有芥蒂，萧起心里肯定也不会痛快	3
根据之前的报道，中锋安德森-瓦莱乔计划与骑士签约至本赛季结束。	2
李治廷要比凡凡涵涵要好一些吧	5
8000岁就这么死了？狼人也可以传染？吸血鬼想把谁变成吸血鬼就变没有组织约束？？？？？？？？？	5
不过报道提到，对于中国在东海和南海的活动依然活跃，日本政府并未放松警惕	1
资料显示，JF-17“枭龙”（巴基斯坦称“雷电”）是中国和巴基斯坦联合研制的多用途轻型战斗机，该机具有良好的超视距空战能力，并兼有较强的对地/对海打击能力	1
孟星哲直白地说：“地铁人太挤，我受不了	3
剧情老套，人设无聊，世界观全是套路，连造型都这么平庸	5
白遇淮径直上了楼	3
“我要喝可乐！”占便宜少不了蒋宇凡	3
公路，励志和家庭元素的结合，最后5分钟爆发是经典	5
今天该组织战功赫赫，轰炸南斯拉夫，出兵伊拉克，加剧利比亚动荡	1
”傅前哨表示	1
【B+】曾经看完秒五坚决要拉黑导演的我，被你的名字虐到哭	5
感情戏拍的很细腻，很有恋爱的感觉	5
笑得炸裂，好笑的同时其实也挺深刻的	5
姚佳走到他们对面的椅子上坐下，觉得自己像在受审	3
“得找找，小誉，你受伤了？”	3
当然要是有财力，让人做一个炒菜的锅革新一下也不麻烦，可问题是刘家现在没钱，所以一切只能就地取材，怎么简单怎么来了	3
融入作战体系训练	1
白遇淮扫了一眼：“应该不是	3
”他直接帮着提起箱子，走在她旁边	3
通话结束后，她拍拍姚佳的肩膀，向她传达她做得不错的赞许	3
有多少人和我一样，觉得王子不变回来比较萌	5
厉随一边看他画，一边挑三拣四：“眼睛再大些，鼻子也不对，你这画了个什么玩意？”	3
他提到，东盟与中国希望在3年内达成这一“行为准则”	1
吴家丽的角色倾注了徐克的言志策略	5
程子巍去敲了敲隔壁房门	3
4月5日，据海军新闻发言人高秀成海军大校介绍，日前，中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
男主角帅呆了~	5
看着他的身形听着他讲话，姚佳脑海里浮现出一个形象，是动画片十万个冷笑话里的哪吒——眼前的大兄弟和那个哪吒一毛一样，是个金刚芭比	3
孩儿片刻不敢或忘	3
7.论贺岁，这片子很够，影院里大妈的笑声为证	5
”程誉面容森冷，嘴角挂着嘲弄，“我给爷爷打了电话，机票订好了，你再在这儿待下去，恐怕明天就要上法制新闻了	3
但杨虚鹤的文风也不是谁都学得来的	3
“后来我正准备把他带去看大夫，突然从旁边又冲出几个人，把人从地上拽起来就跑，我都还没反应过来呢	3
“珠宝首饰，越漂亮的东西我越喜欢，”班婳叹口气，一脸感慨，“人生苦短，想到天下还有那么多漂亮的珠宝首饰不属于我，我就觉得心疼	3
海报新闻记者：今年一季度我国对主要贸易伙伴和共建“一带一路”国家贸易均实现增长，可否分析一下主要原因是什么？对于围绕推动外贸高质量发展，海关总署接下来会有哪些新的举措？谢谢	1
程誉觉得这样干特幼稚，还很土，他怎么可能做这么土包子的事，本来要出去，结果被他拉进去躺下的那一刻，就被迷住了	3
据今日印度、《印度快报》4日报道，双方间的冲突发生在切蒂斯格尔邦的比贾布尔地区，持续约3小时	1
#BIFF#总体没小说赞，三线平行叙事剪得较零碎	5
想起《毕业生》这类出逃结尾，多怕一头撞向大油轮，但停得正好，更无需揣测柴米油盐的摩擦，反正一切都是青春的，鲜活的，乐观的，洒脱的	5
原标题：美媒：美国打算向黑海派遣军舰，将向俄罗斯发出“特殊信号”	1
原标题：绿媒“紧张”：台湾今起密集火炮试射，兰屿外海发现解放军情报船	1
他又道：“亭长之下有亭父、求盗	3
据观察者网此前报道，10月2日，海事新闻网站gCaptain发表了多张照片，据称这是美国海军提供给该网站的，中国海军“兰州”号导弹驱逐舰与美国海军“迪凯特”号导弹驱逐舰“危险接近”的照片	1
“美国与东南亚很多国家长期开展双边或小多边演习，明年美国若与东盟开展演习，可能会在原有基础上进行综合演练，并进一步加强美国现有的东南亚军事合作机制	1
妻夫木聪收放自如的gay里gay气真是令人着迷~	5
苏纯钧双手放在膝上就是不抬起来接，摇头：“你妈只是打你而已	3
这座城市的雨水真是绵长啊，显得所有情意都变得稀薄	5
从某种意义上讲，ST3外贸105毫米多功能自行火炮可以说融合了压制火炮、反坦克炮、迫击炮以及高炮等多种火炮的技术特点，堪称是我国火炮技术的一大创新和突破	1
南海现在不时出现美军的双航母，美舰过台湾海峡也常态化了，其胁迫性表现比20年前有过之而无不及	1
和无趣的老实人比起来，我们往往更容易爱上有才情的混蛋	5
凯尔特人球员肯巴-沃克（腹斜肌拉伤）不大可能出战明日球队与开拓者的比赛。	2
是早期拍的很好的僵尸片了	5
但是情书也不仅仅关于爱情吧，还有关于亲情，关于生死......全部点到为止	5
“我多么希望能听到王伟能亲口对我说：我已无法返航，但你需继续前行！”章原说	1
请三岁以上儿童切勿观看，全程黑人问号脸	5
祝燕隐拍板：“行，那等天黑后，我们便去虎啸峡！”	3
张妈是杨家的帮佣，虽然跟杨家的母女三人跟一家人一样，但还是有一些小坚持，比如不跟主人一个桌吃饭	3
经过对目标运动轨迹、噪声特点、磁异常曲线等10余项数据分析研判，“敌”潜艇信号被再次捕获，机组随即请示指挥所进行模拟攻击	1
人与人脆薄的关系经耳环、内裤、安全套被拆解得分崩离析	5
为什么要做这些事呢？	1
非常非常喜欢这部电影，张柏芝真的是美的我一个女生都动心	5
这节奏和剧情让人无法自拔	5
听这句话的意思，好像出了什么事？刘桢坐直了身体，竖起耳朵	3
以前写过这个的影评，电影固然是好的，但现在时下有一个词叫同妻，所以觉得还差那么一点功夫	5
不是很喜欢用极大的背景（穿越、彗星、拯救）讲一个小故事（并且爱情是怎么产生的？）	5
祝燕隐点了几道菜，本想再探讨一下方才那群江湖人是怎么回事，但祝小穗立场坚定得很，一口咬定要么是因为公子风采迷人，粗野莽夫没见识过，才会看得失智，要么就是他们脑子有病，反正江湖中人大多数都有病	3
报道称，消息人士指出：“该潜艇的核反应堆已经启动，正在进行系泊试验，随后将接受工厂测试和国家测试	1
她语快如珠，先教训杨玉蝉：“你不要逼人家发誓，真心不是挂在嘴上的！”	3
她是未来的皇子妃，必须端庄大方，在跟二皇子成婚前，决不能行差步错，她不想像班婳这样，临到成婚前被男方退婚，成为全城人耻笑的对象	3
这样就强大了，虽然这些男人口口声声的谈起来性道德，但其实都想得到她	5
带他们的人叫林芊，刚好是他们所在班组的客服组长	3
不二子戏份太少	5
这边的土话，储晋听得懂百分之八十，闻言也只是笑笑：“您家孩子啊，还带我们上山摘了茶叶，还摘了一点回来，这他也没收钱，这五十啊，不用还了，反而是我们赚了	3
好、好、好……	3
4.几段超现实梦境及奔跑镜头是为锦上添花之笔	5
高潮一波接一波，动作设计漂亮流畅，卢素兄弟真超级英雄片能手！小蜘蛛、蚁人果然亮！	5
他在三分线上的投篮简非常出色，当对手扑出去防他的时候，法昆多又极其敏捷。	2
tm因为爱情有多美已经够智障的，哇塞竟然这部作品能够超越前者哎！又臭又长，一天就是大妈剧	5
程誉打开门，发现他还坐着不动，低头冷冰冰地看着他：“还不走？”	3
本片独特之处在于插入了对片中演员的采访，观众可以看看他们对自己所饰演人物的理解	5
据台湾“TVBS新闻网”4月12日报道，近日台湾防务部门向美国增购“爱国者3”MSE增程型导弹，大幅强化防御范围，然而有台湾退役将领表示，解放军可能采用廉价火箭弹饱和攻击，甚至出动无人机，消耗台湾造价昂贵的防空导弹	1
让身处其中的人，本能地感觉到极度的压抑	3
电影的意境好美---才看完2016年的梁家辉（寒战2）竟然又看了他24年前那个样	5
寂寞哥配乐太赞，神奇女侠战服出场的大鼓音乐！	5
他啧啧说着，一边舔着嘴唇，听的人早已口水横流	3
张国荣说红姑好靓以致于就算没演技也会被原谅，他都没这么说王祖贤，真的很喜欢这一型吧，但我觉得她胜在气质	5
祝燕隐走在街上，纳闷地问：“怎么那位厉宫主，好像和明传兄说的不大一样？”	3
嘘，很少有人知道，其实杰森伯恩的真正身份是米夏埃尔巴拉克，不想当间谍的情人不是好球员，绝对有阴谋	5
very early movie,like documentary,the foxy actress was sexy.the props is very vivid and gruesome,the mad king's wryly smile makes me shudder.	5
他无死角的侧脸上，冷凝着一团气	3
这家薛记就因为失了大量的客户，险些付不起房租，跑去借了钱，结果几个裁缝师傅又出走另立门户，真称得上是雪上加霜	3
剧情还是什么的都好	5
原标题：法国准备向乌克兰提供“阵风”战斗机，取代米格-29	1
厉随把马刷丢回桶里，转身去了另一头	3
明明在别人面前完全不在意破相的事，可乐知时就很怕被宋煜看到自己的肿眼睛，甚至替他嫌弃自己，他也搞不清楚原因	3
于氏见状，心里就咯噔一下，心想难道是怕什么就来什么，刘远被秦军活捉了？	3
据悉，除了ARRW项目外，美国空军原本还有另外一个高超音速武器研发项目——高超音速常规打击武器（Hypersonic Conventional Strike Weapon，HCSW），但在2020年2月，美国空军宣布因预算紧张取消HCSW的研发工作	1
这时候楼下隐约传来了引擎发动的声音	3
（作者署名：武器正能量）	1
海报也太美了，最后嫁衣哭坟那场戏也极凄美	5
胭脂泪，相留醉，几时重	5
她说了十分钟的祝颜舒挑女婿，听得孙炤直上火，苏纯钧腹内暗笑，只顾点头应声：“是吗？哦，原来是这样，后面呢？”	3
许众芳道：“嫂嫂放心，此是包在我身上便是	3
眼熟吧？的确就是白遇淮	3
江胜临目瞪口呆，再一次对厉随的魔头程度有了全新认识	3
这样的片子其实更耐人寻味的是周围群众的反应，我们之所以需要英雄是因为我们基本都是键盘侠，我们厌恶憎恨那些麻木的人，但是我们真的没有什么权力去恨他们，恨他们就是恨自己	5
专家还称，未来美军在12海里范围内航行的频率可能会增加，中国需要通过警告美舰来重申其领土主权	1
“听说沈探花前几日去静亭侯府退婚了，当天沈探花是被静亭侯打出来的，不少人都瞧见了呢	3
倒也不是什么大事	3
“那你的糖浆呢？”林蓉问	3
引发俄国网友不满，随后俄国网友在社交媒体上发布了重新上色的苏联红军攻克柏林的照片，却被脸书删除，引发更大的争议	1
在本赛季加福德出场的14场比赛中，奇才共取得了12胜2负的战绩。	2
年度最污喜剧，英国人玩起屎尿屁 谁都比不上	5
今年要上的那部抄韩国片的《美好的意外》，陈坤、桂纶镁、王景春，搬过来演三个主角刚好	5
«華工血淚史»未能完成，一代名導以此作結，實在遺憾!	5
利拉德还补充道，“每个赛季，大家都不想在赛季前期或中期就呈现出势头强劲的状态。现在这个时期，正是球队希望能在比赛中呈现出良好的势头和士气的时候。当然我们并没有去设计这样做，我们过去一段时间打的烂透了，但是能感觉到我们在赛季中关键的时间段正呈现出不错的精气神。”	2
石飞仙被她说得满面羞红，匆匆地出了营帐	3
影片揭示的还有婚姻的僵硬化、负罪感的沉重、同性恋的艰辛等等问题，其中不仅严肃还能让人爆笑不已，实乃佳作	5
其中防空能力最强的“提康德罗加”级巡洋舰多年来一直没有进行过全面升级，虽然配备的导弹有部分改进，但整体技术性能没得到本质上的提升	1
虎扑05月02日讯 今日，老鹰以108-97击败公牛。	2
程誉：“你不玩儿啊？”	3
目前，韩国实际控制这一岛屿	1
用喜剧的方式谈悲剧，用讽刺的手法讲人性，为这个故事就值得5星	5
1.消弭纪录与虚构的分界，尽展永恒之城的超现实质感	5
赛季至今，默里共出战58场，场均31.9分钟内可以贡献15.7分7.1篮板5.3助攻1.59抢断。	2
”白遇淮伸手将伞接过	3
白遇淮话音刚落下，荆酒酒就站了起来：“我好像感觉到了	3
讲君臣父子，在乱世之中，人如虎狼，各为自己利益	5
祝忠点头称是，命家丁将装有豆饼的布袋又扛回车里	3
本赛季常规赛至今，里弗斯共代表掘金上场5次，场均上场24.2分钟，得到5.2分2.0篮板2.0助攻1.00抢断。	2
程誉眉间轻轻一蹙，想起来那天第一次见这小姑娘，她就在桥上哭，一副要跳河的样子，好像是哪里受伤了	3
“出国谈生意了，估计下周才能回呢	3
日本全国渔业协会会长岸宏4月7日表示，“反对（将福岛第一核电站核污水排入大海）的立场没有丝毫变化”，重申反对日本政府将核污水排放入海的设想	1
鞋接地气，活人穿鞋踩踏过后，这些阴泥就全作废了啊！	3
至尊宝的梦中，常常回荡的，是紫霞出现时的那一片芦苇	5
”美军的新组织单位——“多域特遣部队”（MDTF）将成为北约的先头部队	1
元旦那天，他特地理了个发，还发了一条朋友圈：“2020年生命中来了两个大大的惊喜，惟愿2021年大家都能健康快乐！”	1
仙女們衣裙的通透感超仙	5
逆转的太容易了	5
”江胜临不假思索，“待画完之后，你就杀人灭口	3
伍氏喜剧，幸好我看的第一部是它而不是别的	5
有村架純 長澤まさみ 大泉洋 3星半才是, 平時我唔睇呢類戲, 但有兩大女神加持, 男主又係大泉生, 咁死就死啦, 睇完又真幾好, 敬業嘅長澤小姐真係長時間背住有村小姐, 以我曾同有村小姐距離近致1CM嘅親密法, 村姑都有番咁上下份量, 長澤小姐體能唔係講得笑, 佩服!!射飛碟改射喪尸, 有創意..我鍾意	5
对于老一辈来说，剧中所表现的就是他们的经历，勾起满满的回忆；对于年轻一代来说，通过剧中展现的生活琐碎，感受平平淡淡才是真，加深了对父母的理解	5
不过归根结底 最不喜欢的还是没有强有力的动机却在后半段消耗了与之不相配的过剩煽情	5
“那……就这么算了？”按照江湖规矩，与魔教私下来往，不死也得脱层皮	3
我被吴亦凡的演技震惊了，从来没有看一个人深情的时候想笑，发怒的时候想笑，吴亦凡做到了	5
阿利亚乌伊披露，“当前伊拉克境内没有外国作战分队，现存所有外国兵力均为顾问，负责与伊拉克军队交流数据，协助其打好框架；如果伊军联合司令部提出要求，也可以向伊拉克空军提供空中支援	1
大家都去看看,#电影喊·山#这才是好电影！[/cp]	5
虽然是孤母弱女，但也不是马天保这个大学学费都要靠金家资助的人能攀得上的	3
“弧长又求错了……”	3
好难听，瞌睡都醒了	3
乐知时抬了抬头，一双大眼睛被店里的灯光照得澄透发亮	3
好熟悉的场景，果然岸本最好的脑洞还是中忍考试，还是那批学生的人生最丰满，百看不厌	5
白遇淮拧了下眉：“不是恶心，是爱	3
祝颜舒走到楼梯口又想起一件事，回头说：“要是有人来交房租，我都写在本子上了！你照着上面的数收！收完划个勾！”	3
新换了房间，姚佳一时睡不着	3
多几个理性的进去带一下，就把偏移的给带回来了	3
”薛宥卡换了一条宽松的短裤出来，打开车门，坐在车后座、才五岁大的小表弟糕糕抱着肯德基全家桶指着他笑：“哥哥怎么不穿裙子啦！”	3
念头在荆酒酒的脑中闪现，并且变得越发坚定	3
“我可才帮过你一个大忙！”苏纯钧说	3
上了小学虽然也没少被围观，但至少宋煜在，他不开心就去找宋煜	3
”她是真担心这个小女儿啊	3
第二遍听的是英文评论音轨，详情见我的长影评！1.让·维果唯一长片，诗意现实主义经典	5
张妈：“我瞧着，这小子可是不知深浅，只怕还要再来！”	3
田华生作势躲：“我是在向着你啊！佟雨墨说一定是孟哥淘汰你，我在否认她说并不一定呢！”	3
似乎是某种武林酷刑，但细看却又不是，因为周围站着的家丁个个眉眼低垂，神态亦是毕恭毕敬，不像是在看押人犯	3
郑编和安导出品绝对精品，再加上金喜爱的演技，超好看，金喜爱在里面好软萌，真是演什么像什么	5
为保节目效果和泄密，弹幕和直播间功能暂不向练习生开放，练习生看不到弹幕内容	3
dreaming is nursed in darkness.气质极其迷人	5
据加拿大通讯社获得的信息，由于压载水舱测试失败，目前所有4艘维多利亚级潜艇被阻止重返作战岗位	1
来源：东方网·纵相新闻	1
比预想的要好一些	5
台湾问题、新冠疫情和所谓的人权问题长期以来都是美国政府打压中国的“三板斧”，在11日的采访中也不例外	1
“除了几件事情之外，我并不会对球队做出太多的调整。我们就是要始终全神贯注，并持续打出正确的比赛。一个赛季总会有几场那样的比赛。”詹金斯在采访中表示。	2
苏纯钧：“我去外面买碗面吃就行了	3
篮网将于今日8：00主场迎战开拓者。	2
1976.12——1990.02，重庆渝州齿轮厂工人、团委干事、厂办副主任、党办主任（其间：1983.09—1985.07在重庆师范学院中文系全日制大专学习）	1
可能是张曼玉最无厘头的一次演出，不过整体比翻版可看度高	5
但根据日本防卫省的说法，日本自卫队使用极具攻击性的高超音速导弹是为了保护岛屿，算不上进攻，那么，未来不管日本如何进攻甚至主动发动战争，只要日本政府说一句这是为了保护国家，就不算违宪，这种狡辩的姿态正是日本军国主义势力复活的最好证据	1
苏纯钧：“那到底是怎么回事？你给我说说	3
我喜欢这部，比第一集强，无论从怀旧情怀上还是临场观感上都有提升	5
Sebastian在俱乐部看到Mia那个瞬间我只能想到of all the gin joints in all the towns in all the world she walks into mine	5
白遇淮走到了车门前	3
冲绳本岛与钓鱼岛之间的距离为420公里、与宫古岛之间的距离为290公里，因此，在战斗机和护卫舰无法提供有效支援的情况下，开发远距离地对地导弹就成为了重要的课题	1
韩国公务员的颜值是偶像剧级别的	5
朋友推荐的，很好看！喜欢这种感情细腻的影片能够打动人心	5
俄驻美大使馆总结称，“希望上述事实将有助于美国外交官今后可以直言不讳地说出世界首位宇航员的名字”	1
“今晚就炖山鸡汤，”大长公主淡笑道，“我们家婳婳亲手猎到的山鸡，味道一定不错	3
看到结尾竟然眼泪噼里啪啦往下掉，有好一阵儿都没有看电影看哭过了	5
内容包括：舰载机在航母上的起降训练，以及核动力航母“里根号”的掌舵室	1
此生从此始，亦可随时终	5
男女主的化学反应好强啊，扑面而来的CP感要窒息了，这电影颜值高的可怕，再对比今天，所以英国人到底发生了什么？？	5
王焯冉父母反复擦拭儿子墓碑	1
同样，当关键词改成“高温”，又跳出数十条	1
缅甸人权状况特别报告员汤姆·安德鲁斯在推特上写道：“军方以针对它应该保护的人民实施大规模屠杀庆祝了建军节	1
祝燕隐回答，可能是因为我风采不凡，实在迷人	3
潘仕候又问：“那贤侄下一步有何打算？”	3
但脚步还是停住了没再向前僭越	3
也是这样做的	1
所以这次姬辞上山，还是瞒着家里人偷偷过来了，为此费了不少工夫	3
杨玉蝉这才明白祝颜舒故意不坐杨玉燕旁边，就是想好好看电影	3
剧情虽然有点弱但是毛球们太可爱了，尤其是小博美， 又机智又美丽又勇敢，女友力爆表，老轮椅狗那句借鉴《热情如火》的台词：“Well, Noboday's perfect"也是经典	5
四是高水平开放平台带动作用明显	1
姚佳想他是怎么好意思叫她小屁孩的？他这个比她大了三四岁的男人，明明比她更幼稚更爱置气不是吗！	3
无聊到爆炸！第一集已经不出彩了（电梯间rap唯一亮点），第二集竟然更难看	5
在此期间，刘桢按照自己的理解和摸索，仿照东边林家卖的肉酱，自制出了刘氏肉酱，主要材料用的是猪肉，辅料则是盐，酒，豆豉，花椒，茱萸	3
本片世俗而优雅、写实又浪漫，台词有力，人物生动，帕西诺和菲佛都将人物演绎得神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的理解，美好动人	5
姚佳回到房间，填了份入住单身职工宿舍的申请书	3
虎扑05月01日讯 根据雅虎体育记者Chris Haynes的报道，多位消息人士透露，开拓者球员达米安-利拉德身体多处受伤，一直在带伤作战。	2
“因为他们没见过世面	3
严正花的演技还是过硬的，就是韩式表演一般都偏夸张	5
昨日在香港海事处官方网站发布的“未来36小时停靠香港船只列表”中，包括“里根”号航母在内的4艘美国军舰被标注为将在11月21日停靠香港	1
这到底是美军的自我安慰还是的确成竹在胸呢？	1
既然如此，	1
杰克逊出场21分钟，得到7分7篮板，投篮6中3。	2
 Nobody's perfect，影史最经典的收尾台词之一	5
每个人物在生活中的荒谬在一个荒谬的无以加复的选美之旅中被彻底放大，然后通过粉碎这种荒谬让故事回到一个富有激情和感染力的新起点	5
很难有人不喜欢他	3
“绿营自作多情立遭打脸”，台湾《中国时报》21日称，为拉抬疲弱选情，绿营近期不断放话，把所有美军在太平洋与南海的动作一律解释为“关注台湾选情”	1
第 15 章	3
没看原著，电影很喜剧，很青春，很年代	5
信任是件很微妙的事情，人可以因为表面的谎言去轻易接纳一个陌生人，也能因为零星的怀疑就全盘否定一个枕边人	5
剧情的复杂密集让它呈现出匠气 配乐在背后试图不着痕迹地厘清故事线条 最后的解锁却难逃叙事野心太过旺盛之后的疲乏 	5
说完他对三个人说，让一让，谢谢	3
就连片名《来自俄罗斯的爱情》也是所有007电影中最浪漫	5
我怎么觉得卡罗尔和前任之间的关系更感人，先是相互掰弯探索新境界，恋爱结束后还能相互扶持陪伴，甚至去帮忙处理对方新伴侣的事情，可惜这部分太简略，整体还是托德海因斯一贯的调调，精致，华丽，暧昧，闷骚，略无聊	5
在过去的几个月时间里，美国一直以执行“轰炸机持续存在”行动为借口，派遣B-52H战略轰炸机进入中国周边空域执行任务	1
“公子若想看马，咱们就加快速度追上去	3
高考完的晚上 买了这张碟	5
实际上，在刘远的内心，一直都埋藏着一桩往事	3
美军的恶意挑衅正逼近俄中家门口	1
杨玉蝉把三本课本翻了一遍，头顿时就大了	3
十分纳闷这部电影不上9分	5
张妈把门挡得很严，一手很嫌弃的推人：“这国泰民安的，天天都有喜事！”	3
报道援引“台湾西南空域”脸书记录声称，“共机”本月累计进入台空域4天，本月台军“广播驱离”纪录共计7次	1
美队臭不要脸，前脚给旧爱扶灵，后脚就搞人家侄女，卡特特工泉下有知非得气得诈尸不可	5
程誉一时说不出话	3
而白遇淮也终于放下了手中的剧本，抬眸冷冷地盯住了他	3
“里根”号航母号将于21日上午9点停靠，导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号和导弹驱逐舰“班福特”号将于上午10点停靠，导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号将于下午1点停靠	1
郝丽丹啧啧：“小孟还挺酷，都不鸟咱们的问题	3
”潘仕候道，“你得先等他出关，搅得白头城、甚至是整片江湖鸡犬不宁，然后再出手为民除害，方能得人敬重	3
这是后劲很足那种电影，因为一个人满足快乐的笑容会一直回荡在脑海	5
本场的33分创下了个人赛季新高，此前的纪录为32分（2021年2月22日对阵国王）。	2
金小姐把这件事深深的藏在心底，连日日陪伴她的丫头都丝毫不知情，她又怎么会对一个才见过一次的陌生人说什么呢？	3
但是导演完全着错了重点	5
当人有人会欢呼“美台一家亲”	1
用伪纪录片的形式展示吸血鬼们的现代生活，虽然很多桥段因为这样以假乱真的设计而显得生动有趣，但故事情节却也因此略显温吞	5
不过他没穿西装式制服，而是那套总是被吐槽的黑白色运动服，松松大大的，愈发显得他瘦高	3
 成功充满必然与偶然	5
全片唯一一个能让人理解的正常人居然是来当花瓶的女主	5
一部很适合沉浸在失恋中难以自拔的女人看，美国女人，意大利风景，少年的热恋，成人的爱情，受伤和康复，beautiful hope is necessary not only in love but all aspect in life	5
但毫无疑问的是，台湾已失去了与大陆一战的基本能力，台军和台湾社会的抵抗意志都根本经不起解放军在极端情况下第一波饱和攻击的考验	1
其中，出口4.61万亿元，增长38.7%；进口3.86万亿元，增长19.3%；贸易顺差7592.9亿元，扩大690.6%	1
“为什么发号施令的总是巴恩斯这类人？”“战争实际上打的就是自己”	5
姚佳谨慎地和凌晓欣又确认了一下电脑崩坏的程度	3
一枚带着温热体温的金属片被塞进来	3
这一对男女，男的催女的快走，女的偏要订一件贵上两块钱的料子做衣裳，裁缝一会儿对男的说“这料子虽贵一点，却结实的很呢！穿上十年都不会坏的！”，一会儿再对女的说：“我们只剩下这一块了，原来要五块钱呢，现在只要三块！便宜得多了！”	3
靠着本能与杀手博弈，凭着直觉黑暗中行进，仍会温柔且浪漫地对她说出无心的情话：我怎么会忘了你，你是我唯一认识的人	5
以贯穿全片的精彩对白为主，辅以柏拉图和康德的哲学、舒曼的古典音乐和春天花草初开的生命力，建构出四人之间友情、爱情、亲情的微妙关系	5
虽然现实是她们不敢像班婳那样，不高兴就甩人面子，高兴了就拿金子银子赏人，更不会像班婳那样，穿着奢靡讲究	3
帕丽告诉普罗旺斯日报，法国“一直站在最前沿，捍卫国际水域不可剥夺的航行自由的权利”	1
出了屋子，张氏就没必要再掩饰自己的情绪了，她抬起头，语气里仍旧带着埋怨：“阿父怎可如此，大兄也不见得才学多么出色，只因有阿父帮忙奔走说情，便能当上令史，可你呢，他却只肯帮你谋个亭父从属！”	3
不管是什么原因，这个姑娘应该在皇帝面前很得脸面，不然以他妹妹的性格，不会对她这么忍耐	3
表情僵硬，也是历史最差	5
不该相信吴亦凡和林更新的演技可以被拯救	5
拳头上的擦伤碰了水有点疼，乐知时没发出声音，只是动作停了一下	3
乐知时瞬间睁大了两眼，“不会吧	3
江胜临被噎得说不出话：“你是不是又想喝苦胆了？”	3
这也太疼了呜呜呜	3
偶爾不由自主地闖進一個平行時空，那裏天空特別湛藍	5
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
剧情又俗套却又觉得不俗套	5
美海军濒海舰运行成本曝光：竟接近伯克级宙斯盾舰	1
继罗斯福号航母编队后 美海军两栖打击群也进入南海	1
（7.5/10）	5
最重要的是，F-15EX具有开放式架构，能够快速对其进行升级，并增加新功能	1
谢宛谕闻言掩着嘴角笑道：“瞧我这记性，竟忘了你因祸得福，封了郡君，恭喜恭喜	3
看的太憋屈了太憋屈了	5
薛宥卡说不会的：“我小时候去钢筋厂玩，一屁股摔下来，被钢筋戳穿了屁-股，缝了二十针，都只留了很浅的一个疤，这个算什么	3
“现在不想，”程誉拉着脸，好像很不高兴一样，“没什么好看的	3
周冬雨爆发了惊人的演技，是最大的亮点，让人更期待她的发展	5
英国《卫报》一篇文章就指出，乌克兰须先“专注于国内改革”，并“按照北约标准发展国防能力”，然后才有可能被北约吸收	1
东森新闻报道说，台“总统府”与“国安官员”对此大为光火，已通知军事新闻系统做后续处理，而台军也将对该型雷达车被曝光的部署位置采取相关因应动作	1
欧洲能源进口情况	1
比第一集好看	5
六、两国元首同意保持密切高层交往，将通过双边互访、通话、信函和多边场合会晤等方式加强对双边关系的引领规划，就重大地区国际问题及时沟通，增进治国理政经验交流	1
你总是在第二次才能听见”	5
鲁迅文学奖获奖作品改编，故事完整，剧情紧凑	5
“这个好吃，甜的	3
就是感觉剧情主线没抓住重点，什么都想讲一下，然后什么都没讲深刻	5
或许是因为君子一言九鼎，又或许是因为苦胆，反正厉宫主最终还是如约出现在了绣球谷中，一身黑衣，你们都要死	3
”他后知后觉地补充	3
中方将启动在菲律宾设立中国文化中心	1
拍大场面战争的能力也亟待提升	5
“许叔父，安叔父跟阿父一道走了，他的家眷却还留在向乡，还得劳烦许叔父多照拂安叔父的家眷才是	3
经过了这么多年依旧不是大家能够平等的事情	5
大概是从这部电影，对陈佩斯就不抱希望了	5
在奥地利和意大利之间，阿尔卑斯山有一段叫semmering，陡峭而高耸，人们在上面建了铁路，用来连接维也纳和威尼斯	5
胡歌真是帅呆了！表演得很自然到位，歌也唱得非常好听	5
徐坰德也因此向美国印太司令部表达抗议	1
班婳掀起帘子，看着被护卫架在一边，看起来像是还没反应过来的中年妇人，总觉得有哪里不太对劲	3
对忍者神龟没什么情怀，对电影化之后一直以来的黏稠邋遢型写实风格也接受不能，但至少打的比第一部真诚多了	5
程誉不理他：“卫伯，去医院，他海鲜过敏	3
祝燕隐解释：“做生意，价高者得	3
"Every night in my dream, I see you, I feel you."	5
给个E合情合理，操作满分	3
法国一艘护卫舰曾在2019年4月6日通过台湾海峡，系美方刻意对外透露	1
那么从今年一季度的外贸来看，环比怎么看？以及怎么和2019年比怎么看？最后一个问题，在保证外贸供应链、产业链以及物流链畅通方面，海关总署还会作怎样的努力？谢谢	1
施罗德说道：“我认为今晚我们的防守并不够好。我们并未打好48分钟的比赛。我们有一些不错的表现，但是我们必须坚持那么做48分钟。不过，我们并未做到这点。我们需要看看比赛回放录像，在防守方面做得更好些。”	2
名字是Prada，安妮海瑟薇穿的十有八九是香奈儿	5
今日海军，如您所愿！”	1
但刘远的看法与他截然不同，刘远认为这些造反的势力统统不成气候，迟早是要被消灭的，现在能升官，担下更大的责任，等到朝廷需要的时候，虽然有着更大的风险，但也意味能得到更高的回报	3
腰带与袖口都绣着浅浅桃花，荷包里装的熏香也是桃花，淡而清雅	3
“亲手足尚且视如陌路，叔叔此举，当是义薄云天，令人敬服！”张氏坚持把礼行完	3
虎扑04月30日讯 今天上午7点，独行侠对阵活塞。赛前，独行侠官方宣布了本场比赛的首发阵容：	2
快一个世纪的电影，倒是却不衰落！	5
电影的主线是关于三个流浪汉的和解的故事，今敏在这三个边缘人身上灌注了自己的理解，即使软弱无用如他们也在最后努力实现着自己那一点微小的价值，试图完成对弱小自我的超越	5
路透社指出，中国计划在宁波建设第五座航天发射场，这堪称是一项“雄心勃勃的计划”，项目背后的长期目标是加强太空基础设施建设，以满足大量商业航天发射任务的需求	1
再仔细看，星痕居然也在线	3
美国国务卿布林肯形容流血事件“令人震惊”，并渲染是“勇敢的缅甸人民抵抗军方的恐怖统治”	1
屎尿屁却好看	5
86m版本 3.5/5 我一直把《最爱是谁》的歌词理解错了 不谈卡司各自的现实八卦 阿Lam确实适合演三角关系 不苟言笑 才华横溢 绅士恰到好处 有趣的地方都内敛得很 看起来很容易懂的一个人 心事其实触及不到；这样的故事我们后来都看过无数遍 抖落的两个包袱 也该早有心理建设 喜欢镜头克制&婚后厨房那一幕	5
荆廷华、郁然……还有这个邻居，都不能放过	3
赵明传：“……不知道，许是向下挖得深？”	3
欧美在面对中国时仍能保持技术优势的产业门类正在急速减少	1
苏纯钧就知道来了要受她嘲笑，一步步走进来，不等她开口就先发制人	3
马英九还提到，多年前和“中广”董事长赵少康一起到美国时，还曾邀赵少康一同到马氏宗亲会祭祖，赵少康才明白马姓原来是赵姓	1
报道称，美国第七舰队声明称，美国海军陆战队“约翰·保罗·琼斯”号驱逐舰“在没有事先征得印度同意的情况下，在印度专属经济区内的拉克沙群岛以西130海里处维护航行权利和自由，这符合国际法”	1
无法用言语来讲	5
原标题：台官员狂言：对大陆无人机“该开火就开火”，网友：开火，就是统一之时	1
我梅森都长这么大了哦！	5
他并警告，“如果有敌人要攻太平岛，就必须付出相当大的代价”	1
这种忐忑不安的心情一直持续到妯娌于氏的上门	3
爱情片之所以越来越不好看，大概是因为妙不可言的台词都早被写过了	5
戴维森说：“这些系统未来仍将有足够的能力防御反舰弹道导弹，我们需要这样做，以对抗海上的未来威胁	1
好剧啊，这些人都是艺术家	5
下楼时乐知时注意到刚刚那个隔壁班女生，和一个个子不高的高三学长并肩下楼，在拥挤又昏暗的楼梯挨着彼此，还偷偷牵了下手，又很快松开	3
九月底，正是叶落草枯的时节，云庆帝开始了一年一度的秋猎活动	3
如果这片子得了最佳影片剧本或者表演奖，学院欠炸	5
刘桢刚走出屋子，就瞧见篱笆外头站着的少年	3
苏老师只好继续吃点心	3
赛后，凯尔特人主帅布拉德-史蒂文斯接受采访，谈到了杰森-塔特姆60分生涯新高的表现。	2
好不容易挑挑剔剔倒了杯白水坐下了，还要嫌弃头顶上的吸顶灯安装位置不对，光折射漫射之后正好刺进他眼睛里	3
值得称赞的就是鹅和小型犬的确是战斗种族	5
”皇帝听到马蹄声，心里想着是谁在纵马，抬头望了过去，脸上的笑意顿时浓了几分，“我就知道，除了这丫头，没几个人敢在朕面前这么做	3
电话那边：“滚，你能自己动一手指头都算我认错你！”	3
随后独行侠官方宣布，波尔津吉斯本场不会回归，退场前，波尔津吉斯出场20分钟得到11分。	2
美国早已经将印太军事斗争的重点转移到了南海	1
 从《神偷奶爸》到《小黄人》《爱宠大机密》，照明娱乐在搞笑卖萌上越来越娴熟了，但更需要静下心来思考怎样拍出更有内涵的电影	5
笑点没有期望的那么多，但是也有出人意料的地方	5
祝颜舒早上起来花了更多时间在卧室里挑衣服、画妆，比她平时出来的时间还要晚十分钟	3
“这就是不按照规则行动的下场，也是你们所要的解释和证据	3
我死了……权相佑也太帅了……	5
5.掷橙子，学扒泳，偷换便当	5
当时以为是逗乐，后来同学告诉我，农村真这样	5
还不错，周星驰总能把小人物演的又好玩又心酸	5
低开高走渐入佳境，从略显刻意的复古致敬到自身灵魂的自由生长，后知后觉又如梦似幻	5
厉随：“你们神医都是这么看诊的？”	3
”复旦大学美国研究中心教授张家栋对《环球时报》记者说	1
 当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里	5
刘薪狠狠拍了一下矮案，把连同娄氏和于氏在内的所有人都吓了一大跳，紧接着是泼头盖脸的斥骂：“事到如今你还想瞒我，难道我已经耳昏目盲到这等地步？！刘远既是攀上了高枝，当初又何必来求我，难不成戏耍老父对他来说是件好玩的事？！此等不孝之子，便是放眼大秦亦是少见，你们都给我出去！以后也不必来了！出去！”	3
她真的没办法忍住特别好意思的人，她会替他们觉得不好意思	3
青色雾散青草疯长清河逆流才送来一个Mr.Darcy	5
童年回忆╰(*´︶`*)╯看过的第一部偶像剧	5
等待的时候，乐知时听见宋煜说，“你第一次吃这个的时候差点被烫着	3
1977年伍迪艾伦42岁，他所有最好的片子都是在未来十年里拍出来的，但没有任何一部像安妮霍尔这样浑然天成	5
他没哭，只是差点哭了，心里感觉很伤感，想起小时候家里出车祸去世的狗狗	3
也喜歡茹萍演的黃春(她在武則天演上官婉兒；陳寶國演唐高宗！) 對後半段白老七事業有成之後比較沒興趣，楊九紅被逼得太慘了，只有白妹妹要嫁萬筱菊那裡比較有喜感	5
刘桢虽然同样不喜欢刘薪和刘弛那一家子，不过却不得不提醒他们：“秦律严苛，一家有罪，而九家连举发	3
它“無釐頭”和“後現代”的語境完全顛覆了我們當時的審美習慣	5
你的任务已完成	1
电影的改编只是符合了这个时代的审美需求，却完全没有还原十二年前初读原小说时令我触动和震撼的那些私人细节	5
女人也少不了	5
长大以后再来看这部电影 有了泪点	5
我觉得世界上没有哪一个导演可以做到侯麦这种程度，以如此简洁的框架承载如此丰富多义的信息，在半小时内举重若轻大巧不工地展现一种相遇，一种关系模式，或者一种男性的虚伪	5
120分钟因乏味而显得无比煎熬，磨叽到最后发现只是一个漫长的前戏，你耍我啊？我想我即使玩过游戏也不会改变上述看法	5
外头的脚步声越来越近	3
想看喜剧的别来，一点不好笑	5
田华生扭头对姚佳挤挤眼睛，粗狂大汉脸上硬是浮现出了几丝娇俏表情，看得姚佳居然有种诡异的舒服感	3
“我猜......你现在也暂时无法解开你从褚医生那里得到的S级线索	3
本场的6助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为4助攻（2021年3月27日对阵开拓者）。	2
”谢宛谕点了点头，没有把石飞仙这点异样放在心里	3
心疼张卫健，居然也只能演太监了……虽然是演得最好的！	5
但罗珀拒绝透露已经有多少架原型机试飞，以及是由哪个国防承包商制造	1
“你留在这里比较安全	5
而之所以对这一点如此强调，大概是因为不到两个月前，中国曾拒绝美海军战舰访问香港的申请	1
不算本场比赛，本赛季常规赛CJ-麦科勒姆场均上场33.2分钟，得到23.2分4.1篮板4.8助攻1.1抢断0.5盖帽。	2
虎扑05月02日讯 今日，NBA记者Sarah K. Spencer在推文中透露，老鹰球员波格丹-波格丹诺维奇和凯文-赫尔特将可以出战今日球队与公牛的比赛。	2
哈哈哈这是什么深井冰故事啊，又宅又癫又跳线的编剧Max Landis～	5
独木难支！欧文全场得到28分2篮板3助攻1抢断_虎扑NBA新闻	2
乐知时失望地抿了抿嘴唇，跟着进去	3
火箭球员克里斯蒂安-伍德本场出战39分钟，21投10中，三分球10投6中，罚球6罚5中，拿到了31分9篮板4助攻1抢断1盖帽。	2
几段故事都不错	5
从这一点讲，ST3外贸105毫米多功能自行火炮就是为了满足现代以及未来高技术战场的需要而诞生的	1
有时候会想为什有人会爱上同性，也许源于不可抗拒的生命流逝和自恋，嗅到了死亡的气息，那是一种宿命	5
在第3节比赛中，开拓者球员达米安-利拉德上场12分钟，10投6中砍下16分3篮板2助攻。	2
荆浩闻声，面色更白了	3
如同卡拉克斯的新浪潮前辈，《坏血》中科幻设定与结尾的行动仅仅是对情节剧的反讽模仿，它的真正重点在于占据影片大半时间的恋人絮语，以及无“动机”的纯粹行动	5
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
看完星战7.两个感想：1，你这么早就把所有的梗全用完了，续集怎么办啊？2，我总觉得First Order扛把子的人的心路历程是这样的：吃完中饭回来，下面的人告诉我要去抓个机器人，哦没什么事	5
被低估的一部青春恐怖喜剧，充满对pop culture的解构和反讽	5
祝燕隐坐在床边，听着雷鸣雨落，困意全无	3
第三，也是最重要的一个原因——豆饭实在是太难吃了！而且请注意，这个时代的人们，尤其是平民，一般一日只吃两顿，而不是三顿！	3
荆家的秘密，也很可能会被挖掘出来	3
但网络舆论发酵的速度会更快，如果有人同你问起酒酒，你就说，他没有死，他活得好好的	3
甘羽推他：“好了好了，别训了	3
穆尔德：我们非常需要这场胜利，库里的表现提升了球队士气_虎扑NBA新闻	2
“But it doesn’t take much to see that the problems of three little people don’t amount to a hill of beans in this crazy world.”	5
但是再美也改变不了原著小说就有的致命伤——人物的空洞	5
杨玉蝉更加感动：“妈，这样……”	3
在可再生（通过降雨、地下水增补、从邻国流入）的淡水资源方面，世界前10位是：	1
薛宥卡打了个哈欠，站起来说：“好困好困	3
往凯悦大酒店去的方向，行人渐少，汽车渐多	3
似鸟笼栅栏（桎梏）的“圣地”写着“无信仰者禁止入内，对爱情不忠者禁止靠前”，延伸潜台词：不符合上述条件，禁止观影	5
”谭疏秋道，“后来发现是迷阵，就没再动过	3
比卡丘 ,___ .-;' `"-.`\_...._/`.` , \ / .-' ', / () ()\ `'._ \ /() . (| > .	5
虎扑05月01日讯 近日，鹈鹕主帅斯坦-范甘迪接受了采访，谈到队内球员蔡恩-威廉森。	2
Haley和Andy有一丢丢虐啊~	5
军事合作，可能是推动利益的额外要素	1
贫穷、家庭、父母、困难、反对都不能动摇她的爱情，只会令她更坚定	3
他叫祝小穗，是祝燕隐的书童，府里的人都很喜欢这孩子，祝燕隐也喜欢，当然，如果对方话能少一点，他就更喜欢了	3
口音，场景，打光，背景音，过场人物如张公公，老师父，青木，配角如袁四爷，经理，小四，还有最众星捧月的三大主角全都优秀	5
当年我爸非常喜欢看这剧，我印象最深的就是华子开着车边哭边唱水手	5
原标题：美边境移民危机持续：已有三个军事基地用于安置无人陪伴移民儿童	1
“那明明是两个人在握手	3
监狱那场戏节奏感真好，呼吸都被带入了	5
以前夏天还有萤火虫，现在少了，很难捉到，晚上的时候，爷爷把萤火虫捉进树屋里	3
年年清明，神州苍生迎你回故里	1
”说到这里，乐知时竟然还破涕为笑，“但欺负同学就是该挨打，你不知道，他都是拿脚踢别人的	3
追寻英雄足迹	1
孙炤不防这杨二小姐叫警察如此熟练，他连忙喊道：“等等！杨二小姐，你姐姐已经被我们请过去了！你不去，她就回不来！”	3
扶苏善儒道，不喜法家，政治观点跟始皇帝格格不入，因此被老爹发配去修长城，这也是很多人都知道的事情	3
薛宥卡神情沮丧，默默地拿了一包沙琪玛：“谢谢爷爷，沙琪玛我也喜欢吃	3
女主就是《情定日落桥》里那个少女啊，她成年后的片子只对《不忠》有印象	5
看虔诚宗教人士的故事其实都是抱着不理解/好奇的眼光，但他们某种程度上是可爱的	5
开篇歌舞恶心的让我想立马走人	5
表现出色！特雷-杨第3节砍下16分_虎扑NBA新闻	2
电影主线在讲女主的梦想，不过，是通过去应聘女魔头助理这条迂回的路来实现梦想，里面也有和男友朋友之间有差距后的各种很现实的问题，逻辑是在线的！但不喜欢后面资本家的尔虞我诈，好在最后女主回到梦想主线上，给了这些冷酷的世界一丝温暖	5
“不是说很少了吗？”	3
龚慈恩唐宁没对白都存在感十足	5
“我的乖女，”静亭侯看到女儿披头散发，衣衫不整的出现在书房，顿时嚎啕大哭起来，“乖女，咱不嫁了，明天爹去给买一打的面首回来，能文能武长得好，你喜欢哪个挑哪个	3
与此同时，法国也在加大与印度在外交、防务、安全等领域的合作	1
“江湖里头，最吃惩恶扬善、匡扶正义那一套	3
他喝完酒的样子，面皮更白了，白中还透着点淡粉	3
他抓了抓头发，“那、那……那他家对你好吧？”	3
《青年日报》刊登的反隐形雷达车 图源：台媒	1
我爱惨了这部片子！奇妙构思加蒸汽朋克元素，配上《天使爱美丽》色调，美极了	5
影片展现了“康乾盛世”的乾隆年间，在祥和繁荣的景象背后是各种矛盾的存在，本剧就是围绕着如何解决这些矛盾而展开的	5
大哥真的好想再活五百年	5
太疯狂太脱线导致有点接受无能	5
造型、道具、建筑都透着诡异，故事前后没有重点，玛琳黛德丽的角色定位也不清晰，转换不自然	5
训练以假定有可疑潜艇靠近航母为背景，负责周边警戒的日本海上自卫队护卫舰与美军进行了联合协作训练	1
为所有的少女心和中二病鼓掌，青春不死就能相遇，就能拯救地球	5
今年1月解放军多架军机进入台湾附近空域之际，澳国防部就声称会“谨慎观察”事态发展，又称“呼吁双方和平解决争端，并按照国际法及考虑海峡两岸人民的意愿”	1
相比而言中国海军的主力护卫舰满载排水量都在4000吨以上，台军方的舰载武器和中国海军比起来更是不在一个次元	1
《少年巴比伦》：全片情节呈碎末状，小块如少年的性启蒙，没有表达透彻，缺乏趣味；大块如澡堂热水PK，过程叙述尚可，但却收尾仓促	5
明明比其他几个版本好啊	5
赵明传错愕，这……	3
以大欺小、恃强凌弱的时代	1
每个人都是独立体，除了他自己不会有第二个人知道他一生经历的任何事	5
明日早上10:00，掘金将在客场挑战快船。	2
本来就性格阴沉别扭，这一次以后变得沉默寡言，不爱出门	3
标准家庭温情片，有些地方煽了一点	5
朋友夫不可误，阿明和芸芸是从小的好朋友，阿明与老板俊彦订婚，俊彦发现与芸芸很谈得来，于是三角关系建立了	5
苏纯钧重重拍了拍杨玉燕的肩膀	3
伯格曼《第七封印》 爱森斯坦《战舰波将金号》 卓别林《从军记》 《圣经》 存在主义 托尔斯泰《战争与和平》 陀思妥耶夫斯基《白痴》《被侮辱与被损害的人》《卡拉马佐夫》《罪与罚》 斯宾诺莎《伦理》 莫扎特《魔笛》 黑格尔《逻辑》 苏格拉底语录 柏拉图《会饮》 亚里士多德《逻辑》	5
程誉进了房间，看向他：“昨天你说，你要跟好哥们玩，忘了？”	3
女儿电话那场戏及结尾都很好，最欣赏的是特别现代，用与时俱进的设定讲了一个亘古不变的道理	5
三、《中华人民共和国政府与菲律宾共和国政府经济技术合作协定》	1
田华生百忙中扭头看看她：“啊？当然不是，韭菜是涮在锅里吃的	3
谈到下场对阵取得四连胜的森林狼，蔡恩说：“我们要尽可能去争胜，比赛很艰难，但我们要抱着赢球的信念去打。”	2
成为潜艇兵后，他发现，在这个狭小的空间里，眼里看到的世界很单一，心里装的东西也更加纯粹了	1
大厅里空荡荡的，连家具也没有，显然也不可能有什么线索了	3
苏纯钧没来得及拉住，赶紧在她吼完正义之言后把人拉回来	3
现在看起来姐妹两个都一样，都不够精明	3
刘远笑了笑，故作神秘，等到刘楠送完同学回来，才对他道：“阿楠，你去把搁在门外的麻袋拿进来	3
故事讲得乱七八糟，人设也是莫名其妙，情感线更是混乱不堪……但韩国小娃太可爱了！	5
正如影片结尾文德斯致敬的三位导演：小津安二郎一生拍生活，拍散文电影；费里尼与意大利新现实主义分道扬镳，是从散文到诗的缓慢转变；塔可夫斯基虽然作品极少，却是名副其实的诗电影大师	5
一直以来，核污水问题就像悬在福岛上方的“达摩克利斯之剑”	1
这家伙在弯道漂移的时候特别会挡人撞人，姚佳几次不是被他挡得卡住就是被他撞飞	3
孟星哲跟他分享惊奇时刻：“我们的路由器上连了三十多台终端，除了我们自用的，外部大概连接了二十多台吧	3
有些事情来临的时刻，汹涌如垂直而下的瀑布，所有自以为是的阻挡都不堪一击	5
李旺力又瞪她两眼，才把眼神移走	3
这种工程的进展方式简直是霸权	1
她虽然知道许多人都读不起书，她能读书是很幸福的事，但一直以来，她都以学习为苦，更因为惧怕学习而不愿意去上学，还装病吓人	3
演员方面，男主太老，女主妹妹看着也比女主老，女主真的太美太嫩了，不过整体主角配角演的都不错，总之，算是值得一看的爱情片吧	5
“对手太多次地站上了罚球线。”蒂尔曼在采访中表示。	2
然而超五星的第三幕掌控力拯救了全片，几个至暗时刻的节奏拿捏和行云流水的运镜剪接看得昏厥过去……/ 二刷：第一遍嫌隐喻直白、各种批判琐碎；第二遍观看奉俊昊如何操弄这些“直白”的语气并使之混沌反而有趣得多	5
多少人梦想着做肆意的玉娇龙，结果一不小心做了忍了一辈子的俞秀莲	5
杨玉燕忍不住，出声：“普通……？”	3
妈真为你感到骄傲……”4月3日，河南漯河烈士陵园，戍边烈士王焯冉父母反复擦拭儿子墓碑，诉说对他的思念	1
影片的逻辑性在哪儿？怎么就无缘无故的就有了感情了，从哪儿发生的都没看出来，好像一开始就有的感觉，然后在这部戏里，刘松仁和苑琼丹就显得如此的不伦不类	5
张妈把门上了锁，推她：“回屋去学习	3
杨玉燕在门外拉着苏老师聊天，直到张妈出去喊她才回去	3
季孟突然间甚至有些后悔踏入这里了，他望向白遇淮的方向，就见这位高不可攀的影帝，正定定地看着少年的画，目不转睛	3
果然，先入为主的偏见很有可能导致错过和遗憾	3
林芊说得有点绕，但姚佳听明白了	3
本场比赛，阿德巴约出战32分钟，11投7中得到21分11篮板2助攻1抢断。	2
原来杨玉燕计划的是中午吃餐厅，晚上看电影	3
美国媒体称，一场推诿责任的大戏将上演：“长赐”号和其他船只上的货物的所有者将向各自的保险公司寻求赔偿，这些保险公司会向“长赐”号的船东日本正荣汽船公司索赔，而船东则会向它的保险公司寻求保护	1
就在班婳的箭插到白狐后腿上时，另外一支箭也射了过来，刚好射中了白狐另一条腿	3
”薛宥卡在路边找了家小超市，花了两毛钱打公用电话，“我爸爸喝了酒，他不能开车送我了	3
又名雪姑七友什么鬼hhhhhhhhhh	5
 全片弥漫着导演的自恋、角色性格的想当然和神经质的关系与爱情	5
美国海军舰队司令部当天宣布，已命令弗吉尼亚州汉普顿锚地的所有海军舰艇进入C级戒备，要求他们做好72小时内离港避风的准备	1
目前，海上保安厅一面在填补缺口，一面在保卫“日本之海”	1
孩子收到红包第一反应都是买玩具和零食，小小的乐知时独自去商场转悠了好几天，最后买了一块漂亮的手表	3
但凡薛宥卡稍微分一点注意力在他身上，会发现他眼睛里好像流露出了一丝笑意	3
小老头很可爱啊哈哈被犹太人抓那会儿呵呵不停的搞笑他们，男主很冷啊面瘫帝，不过见到女主终于露出了微笑，然而女主还是没有选择他，明明两个人都很爱的说	5
但这个角色真的偏偏就超越了创作者本身的意图，焕发出自己持久的魅力	5
塔利班发起的第一波攻击中，数枚火箭弹在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
我喜欢这种既极度不负责同时又极度负责任的态度	5
此前，中国外交部曾“九问”德特里克堡基地，对其关闭的真实原因等表示关切，包括德堡关闭与“电子烟疾病”、大流感和新冠疫情之间有什么关系？可否邀请世卫组织或国际专家组赴美调查疫情起源？	1
不仅仅美军人感受到了战争的威胁，就是在俄罗斯，在北约一波波的逼近俄罗斯边境的军演压力下，也开始为日益临近的战争做准备了	1
报道称，尽管美军不认为俄罗斯军队集结是采取进攻行动的姿态，但美国国防部官员官表示，“如果情况有所改变，我们将准备作出回应”，目前美方的评估是俄罗斯正在进行训练和演习，没有情报显示有采取进一步行动的军事指令，但是俄方已经意识到了（形势）随时可能发生变化	1
G…O…R…G…E…O…U…S!!! 缺点有二，第一，片子太短；第二，再也无法直视男神Mark Strong了	5
日本时事通讯社说，按照规定，日本防卫费用可以年度平均增加0.8%	1
一集tv版的故事拉到两个小时真的长啊	5
他那么怕黑的人，却摸着黑和她走了情欲钢索	5
还能再不要脸一点吗	5
他是专门带程誉出门透气的	3
此前，卡本盖莱与骑士签下了第二份10天短合同。	2
怎么说呢？只有小女孩奔跑的那一幕感动了我	5
拍的很蠢，剧本编得也太潦草了	5
”说着她看了看手表	3
而孟星哲就没那么好运了，他直接踩在上班线后，成功迟到	3
毕竟外面都说他脾气桀骜暴躁，爱耍大牌	3
对话南部战区海军某潜艇支队一级军士长周军生——	1
豆瓣发的福利，两个人免费观影！谢谢豆瓣咯！	5
足足看了一周多	5
荒诞喜剧之下居然还挺有教育意义hhhhhhhh，一部都是女主的电视剧居然能吸引我一集接一集的刷也是蛮厉害了	5
那当然是小田田能吃啊，他壮硕的体魄就是一口一口大米饭扎扎实实吃出来的啊	3
喜欢少包3细腻的感情戏，最爱小狸展昭，隔个几年就要捞出来再看看	5
这个摄影的光线和色彩，还是感觉很不一样，是不是人为的痕迹非常多	5
是孙文浩告诉他：“你知不知道Coser有多赚钱？”	3
1997准备变天吗，徐克脑子里总有些弯弯绕	5
谈到下半场球队表现，摩西-布朗说：“我觉得我们很好地在战斗，并且待在比赛中。”	2
衣服……身上的衣服……一模一样……还有气质、身形……	3
那两个鸡蛋，怎么看怎么像自家母鸡下的蛋	3
“我知道的！”	3
于绍光嘿嘿一傻笑，摸摸脑壳，不说话了	3
围绕安迪的男人，包括丹尼尔和艾德林，在电影里更多地展示的是对安迪的占有欲，“物”的拥有欲	5
讽刺的是，最后她为了生存，“装聋哑”卖画却成了她一直想批判的一类人	5
值得一提的是，那是伊斯梅尔-史密斯三个赛季以来首次扣篮。	2
童年的回忆！每隔一段时间都会重温一遍	5
朱実的角色最成功，敢爱敢恨敢毁灭，能挥斧头能持剑，大家都叫他むさし，只有朱実仍叫他たけぞ	5
海洋是人类共同财产	1
海上联演的桌面推演已于8月2日至3日在新加坡樟宜海军基地举行，此次在中国湛江举行的是海上联演的第二阶段即实兵演习	1
美军双航母编队敏感时期在西太汇合 或针对中国	1
中年女人直接打断她：“不会的，昨天有一阵子上网上得好好的，我女儿下载资料我老公斗地主我还能看视频呢！就是突然一下子不行了，肯定是有故障了，你们抓紧修一下，好吧？”	3
汉克斯演技出彩，角色与阿甘比较相近	5
让军嫂军娃更理解军人的工作的付出	1
印军调动场景，图源：社交网站	1
黑头八爷在人生的最后阶段，完成了自己的历史使命	1
反秦的人越来越多，陈胜吴广仅仅是其中一支，还有很多原本是平民或罪犯，在秦朝的统治下战战兢兢，苟延残喘的人	3
薛宥卡先把假发摘了，发网随着假发一起掉下来，露出那头被捂了一整天的粉毛	3
那东西又黏又猩，一头滴滴答答落着黏糊糊的组织物和血，另一头破碎的地方正泄露出充满恶臭的黑黄色粘液	3
真的会好看又好用吗？	3
“你就是高旺盛？”云庆帝看着躬身站在自己面前的弓箭手，此人身材矮瘦，其貌不扬，甚至站在他面前十分的缩手缩脚，怎么看都不像是一个能百步穿杨的神射手	3
基本上整个片子就是给粉丝的，为了让粉丝们认同连鸣人的衣服都让博人穿上了，当我看到这么强的对手的时候就知道这片子得是要让鸣人佐助来上	5
本场比赛，森林狼球员安东尼-爱德华兹出场34分钟，19投10中，三分球6投3中，得到25分5篮板3助攻。	2
这种开火，很可能意味着战争	1
要不这样，我再给你签个五百万，这样未来你手里就有一千万了	3
看完忽然觉得老婆就是好，嗯，我自己都觉得我的想法莫名其妙	5
借此，新人萨迪克-贝本赛季已10次单场命中5+记三分，刷新NBA纪录。	2
“运河一恢复运行，它将全天工作，以快速使所有排队等候的船只通过	1
在报告会上，台湾省民进党籍立委刘世芳质询时提出，日本与美国是否将在钓鱼台海域或日本海域进行军演，对此，台当局“国家安全局局长”陈明通表示，美日演习大概会在9月、10月时举行	1
祝燕隐找了个借口，偷偷溜出家门，他没有带祝小穗，也没有带家丁护卫，坐着江胜临拉药材的小马车就进了山	3
这比惨大会一样的电影	5
相比《何以》和《微微》，专业编剧和小说作家客串的区别可见一斑	5
青葱的乌玛瑟曼演维纳斯诞生太福利，真的美	5
买只手表当嫁妆	3
你越让我干，我反而假装听不见	3
说完从小口袋里摸出一包肯德基的袋装番茄酱来	3
宋煜十分简略地告诉了乐知时第一次过敏的经过，略去主观情感和心路历程，三言两语就结束	3
“你还会记得我吗？”	3
声明说：“我们对东盟与中国之间不断改善的合作表示热烈欢迎，并对在相互商定的时间表上早日缔结有效的‘南海行为准则’（COC）的实质性谈判取得进展感到鼓舞	1
这时印度侍者又领过来了三个年轻男女，真是男的帅气风流，女的娇俏可人	3
厉随不悦：“我说它最近怎么胖了，原来是你手闲	3
报道称，NGAD计划可能在两个方向上展开研发，即有人驾驶战斗机和无人机	1
”乐知时乖巧点头，“谢谢主任	3
谈到球队屡次出现得分荒，沃格尔说：“我们就是在第二节陷入泥潭，第三节也是。我会回看录像，分析我们在哪里出现了错误。但我们确实经历了一些得分荒，导致我们比分落后，可能也是输球的主因。就是尊重我们的训练投入，继续寻找全队一起打球的奏效方式，下次做得更好。”	2
好啦，明显有第三部，所以尿性参考第一部	5
谁能知道，合适的人为什么不能相伴到老？懂得很多道理，还是过不好这一生	5
[环球网报道 记者 张海潮]由于日美无法就F-15J战斗机升级费用达成一致，而美国又以“零配件逐渐减少”等为由，对计划经费要价21亿多美元，日本决定重新审查F-15JSI计划，并在此期间暂停向美方（例如波音公司）支付升级费用	1
美菲“肩并肩”演习画面	1
首先想說的是那時的他們好年輕 再就是二十多年前的電影劇情就十分的有趣 只是故事的把握顯得有些乏味使觀眾 影片的最後是藥師演唱的那熟悉的歌曲《爺爺的老時鐘》挺有她個人的風格的	5
一直跑一直跑一直跑的故事	5
梅森真的是看着长大的	5
刘楠跟他说了两句就有点不耐烦了，姬辞说话文绉绉的，跟他根本不是一路人，要不是看在他帮忙提了两条鱼回来的份上，自家也不会留下他吃饭的，想到自己忙了大半天才捉的几条鱼就要便宜外人了，刘家大郎不免斜睨了他一眼	3
没办法啊~Sam和Anna都是我的甜心~ ^ ^	5
拉比耶在一份声明中说：“这证明了全球海运界对苏伊士运河和埃及保障各类船只安全的能力有很大的信任	1
牡丹多好，既贵气又美丽，那干巴巴的梅花比得上么？	3
和同时期的中国电影一样充满着时代的迷惘，只不过后来这两拨年轻人的境遇大相径庭...	5
不好意思承认自己看过 更不好意思承认这片拍的还不错	5
核污水中被检测出含有大量放射性物质	1
现在虽已被雨雪与风霜摧得处处腐旧脱落，但漆黑的塔身远观如巨蟒蜿蜒上盘，还是颇有几分震撼	3
看完觉得主角太幸福，后来想想又有谁可以让时间倒流呢，还不是一步踏错悔终生	5
近期亚特兰大市遭遇大规模枪击事件，多名亚裔女性被杀，再度在全美范围内掀起反亚裔歧视的游行	1
其中只有一本书上有被撕毁的痕迹，正好是第三十四页	3
唯有超越了同情，才有真正平等的爱	5
”今天买鞋的时候储晋都看到了，上百个硬币，一大堆整理得平整的小额零钱	3
爱德华获得明星般的关注，也在人类的世界遭遇讨伐	5
但他总觉得，还有一件事，他没有做，他应该做	1
约旦军方4月3日发布声明，要求该国亲王哈姆扎·本·侯赛因停止针对国家“安全和稳定”的活动，否认有关亲王被捕的传闻	1
在那个时空里，丈夫与妻子各自揣着秘密相安无事地生活，胖男人小心翼翼隐藏着他同志的身份，朋友们之间仍是相亲相爱，生活的丑恶与虚伪被华丽的幕布遮盖，就像月亮，皎洁的另一面是黑暗	5
老胡虽然离开解放军情报部队多年，但我看到这个消息，当时就笑了	1
谈到自己的表现，爱德华兹说：“在球迷们面前打球让我感觉与众不同，在大学期间，我就需要球迷们，如果球馆里没有球迷，如果我无法命中投篮，我就会度过一个糟糕的夜晚。如果球迷们能够进场观赛，我感觉就很棒。”	2
以前薛宥卡跟朋友游到对岸过，隔着围墙特别好奇，因为修得极漂亮，门外立着两个雅致的石灯笼，郁郁葱葱的两排绿荫后面，隐约是一个精心打理的小院子，紫藤花从围墙边缘探出头	3
祝燕隐进来时，恰有一束日光穿过空隙，金灿灿落下来，照得他整个人炎炎熠熠，简直白得发光，再加上眉眼又生得清俊，乍看上去，跟年画里脚踏祥云的仙人也没什么区别了	3
”乐知时怕蒋宇凡继续八卦下去，把自己吸到油墨的糗事扯出来，于是赶紧转移话题，“还打球吗？我们一起吧	3
我操，烂片子	5
中国的火星探测器已对火星开始探测，还公布了独立的空间站建设计划，这将威胁到美国在太空探索领域的主导地位	1
不知道是不是因为颁奖季看美国片实在太多，到了个极限，以至于找出一部以前没看过的主流价值观片，发现如此不喜欢甚至于看不下去	5
不知为什么，一种强烈的不安感骤然席卷了夏川的感官	3
实际上，这也是静亭侯看到女儿后的第一个想法	3
已经迫不及待想跟男票一起看了！！！印度和加拿大两只真的，看他们拌嘴真是配一脸，虽然完全不想凑他们的西皮	5
白遇淮想着，他会气哭吗？	3
好家伙，这人还记仇呢	3
心里为你留一首main theme ，这百转千回只给你，电影才是我们最后的爱，最好的归宿	5
没想到现在还得在凌晓欣的谆谆辅导下，填鸭式生吞掉一切面试和笔试中可能遇到的问题	3
忍不住怀念起花园叔在艺术家中的演出	5
肉搏、械斗、枪战、追车、群殴、单挑、用匕首、用球棍、用砍刀、用锤子、用美工刀要什么有什么...	5
厉随把空酒囊丢在一旁，抬头看时，几十名祝府家丁已从高处掠下，轻灵似雀，功夫是真的不低	3
一进门，祝颜舒已经妆扮整齐的可以去参加舞会，坐在沙发上翻画报等着吃早饭	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛独行侠主场迎战奇才的比赛已经结束。全场战罢，独行侠以125-124战胜奇才。	2
我们希望有关国家多为维护地区和平稳定作出建设性贡献，而不要无事生非、制造麻烦	1
他说，相关调查仍在进行中，调查结果将公开透明	1
如果南海军事对抗升级，美国人其实也很紧张	1
随着疫情恶化，克里斯蒂安的父母不断听说有航母（“罗斯福”号——本网注）爆发新冠疫情	1
可惜美版红番区少了十五分钟无论剪辑还是剧情推进都一塌糊涂，甚至故事都没有结局就戛然而止	5
贝洛南在炸鸡店门口排队的时候，看到孟星哲站在自家卖场的招牌前	3
宋煜试图松开怀抱，可乐知时仿佛能感应到什么似的，退一点点，他都能蹭到怀里	3
论无法直视是怎样一种体验	5
居然看完了……还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
“雪松”作为新一代洲际弹道导弹，将取代俄战略火箭军现有的机动部署洲际弹道导弹	1
备件一到，他们立马开始回装	1
“班长，是……哪里有问题吗？”	3
一听之下，姚佳发现授课内容的范围之广、强度之高，都超出了她的日常想象，一边记笔记时她一边都怀疑自己是不是正在向博士后的深造之路进发	3
比1好，延续恐怖分子发动危机的同时，以警界高层权斗双线发展，内外兼修	5
排爆机器人正翻越近40度的山坡	1
我觉得要不是徐克和周星驰压阵，谁敢把电影拍的这么尴尬？	5
雨噼里啪啦地落了下来，转眼倾盆	3
和平影都IMAX效果杠杠滴，绝对是要给wonder woman开单片的节奏啊，除了腿粗点	5
苏纯钧不敢说自己以前不这样，但他从来不知道这样竟这么气人	3
报道称，日本防卫省统合幕僚监部当地时间4日发布公告称，3日上午，日本海上自卫队确认辽宁舰等6艘解放军军舰，在穿越冲绳本岛与宫古岛之间海域后，南下进入太平洋	1
虎扑05月01日讯 湖人官方推特今日发布一组球员赛前入场照。	2
张国荣，一代传奇，是一个不可多得的演员，一个天生的演员！他把程蝶衣演绎的让观众随他喜而高兴，随他怒而伤心！真正的把角色与自己融为一体，让人看的欲罢不能！	5
孔湘琪摸着门边，一顿：“有油灯，可以点	3
太萌了，孩子和小黄人都萌化了	5
报道称，加拿大海军最近已经丧失所有潜艇能力	1
最喜欢1部,其中又最爱咖啡馆那个结尾	5
和这艘航母一同停靠在香港的，还有随行的：	1
唉～第二部堆砌的好感走了一大半，又觉得美队是傻缺了	5
“军生军生，为军而生	1
ps：春天不是读书天！	5
针对日前中方渔船在南沙群岛牛轭礁作业避风情况，中方近来反复重申，牛轭礁是中国南沙群岛的一部分，该礁及其附近海域向来是中方渔船的重要作业区和避风点，中方渔船在那里作业、避风合理合法	1
南宁实验电影院，下午4点场，二人包场，放映员居然以为没人看，出去喝茶聊天了，忘了放映	5
金太太实在是太不好意思了，更兼家丑外扬的羞怒，让她对着苏纯钧这么一个外人实在是不知如何处置	3
他们扑面抛来的只有苛责	3
美军基地又曝出数千发弹药被窃 士兵在网上公然售卖	1
半场战罢，黄蜂球员迈尔斯-布里奇斯出场18分钟，得到18分5篮板3助攻1抢断，投篮11中8。	2
其实作为老百姓，能够平安活着就足矣，统治者的意志从来就不是他们所能够左右的，看完真是五味杂陈呐	5
“啊呸！”班恒十分应景的在旁边呸了一口，用实际行动表达了他对惠王府这对兄妹的不屑	3
郑保瑞版的骷髅兵虽然出色，一比较起来想象力和畅快感就差太多了	5
许众芳：“嫂嫂莫要说这见外的话，大兄如我亲兄长一般，这些都是我当做的！我先走一步，回去看看情形，明日再来看你们！”	3
程誉偏过头去看他	3
近年来，台军军机发生事故后，在事故查明之前，通常会同机型甚至只是本单位停飞检查，防止同型飞机的类似风险再次发生	1
你说你骗谁不好，骗一个失忆病人，堪称缺德	3
所以也是直到现在才知道，原来有钱确实可以使人更快活	3
嗯…就是停不下来	5
在第1节比赛中，步行者球员道格-麦克德莫特上场12分钟，7投5中砍下16分1助攻。	2
典型的台湾青春片	5
白遇淮却是一动不动	3
真实世界与虚拟世界是共通的，电影在让主角们努力拯救自己的家园的同时，也在探讨这一点：万物运转的规律	5
故事自然是俗套爱情故事，吸血鬼世界的一些规则并没有得到多大的颠覆，但在每一个套路上都做得非常彻底，极为风格化的影像，绝妙的剪辑，让这部电影成为视觉奇观	5
虚弱成这样还要来城门口等，可见有多重视厉随	3
不知是不是这只钢笔真的就这么好用，还是它有什么魔力，她竟然爱上了用它写字	3
[环球网军事报道]韩联社4月9日报道称，韩国防卫事业厅当天下午在位于庆尚南道泗川的韩国航空宇宙产业公司（KAI）举行新一代战斗机KF-X的1号原型机下线仪式	1
这里有必要说一下81194和81192这种老生常谈的问题	1
另，不应叫二，应该叫二（上）	5
“天保！”杨玉蝉也欣喜的叫着对方的名字迎了上去	3
哈哈，简单不用脑，出来后男票都变得更可爱了😆	5
阿sa和刘青云的CP组合我实在是接受不了呀，求求你刘大叔还是回归正途，拍些有品质的正剧吧！	5
破碎的室內戲堆積的不連貫劇本	5
“我的生命中有两次事故，一次是车祸，一次是遇见你	5
白月光一般的剧	5
厉随看着他脏兮兮的脸，嫌恶地皱起眉头	3
充满信息量，毫不留情，毫不犹豫——酷！	5
当年很火的一部剧，不知道为什么，只是我get不到主演的美，所以没吸引到我！	5
台海军前“新江舰”舰长吕礼诗称，这是美舰今年第二次通过台湾海峡执行“航行自由行动”，且两次都由台“国防部”主动发布新闻稿，显然“国军”对于台海动态均能有效掌握，并与美军达成共识	1
笑中带泪，尹天仇和柳飘飘的开始很现实，结局却又很童话，不能实现的就在电影里实现吧	5
据报道，宁波象山的纬度与美国佛罗里达州肯尼迪航天中心所在的卡纳维拉尔角（Cape Canaveral）相近，这对于火箭发射而言较为有利	1
一场大败！霍姆斯全场得到18分2篮板_虎扑NBA新闻	2
把乌龟们言行举止都太黑人化了，很浮躁很表面化了	5
在祝家，杨玉燕拿起电话都把他吓得不轻，苏纯钧就猜他绝对没有去南京大学绑人！刚才的威胁只是为了吓住杨玉燕	3
女主角完美诠释了胸大无脑，不过和绿茶婊、心机婊比起来，她的单纯显得很可爱！该片能得奥斯卡最佳女主角，可能就得益于有脑的女演员完美演绎了无脑的女主角吧，而且她的光芒让片中其他的演员都变得黯淡！剧情后半段有点狗血，也把主题引到了反核反战，反而有点混乱！	5
“为什么？”乐知时皱起眉望向他	3
男女主角都是历史大背景中身不由己的人，这个极富悲剧性的爱情故事重点便是他们间最亲密的情欲接触与最危险的身份关系，在最危险与最微妙的时刻引出早已经注定的悲剧性结尾的是女主对于情与欲的接纳与信任，这些李安都把握得极为细腻与准确，他在这个题材上挖掘的深度使这部电影成为他最好的电影之一	5
真有这样的游戏我还蛮敢玩的，来呀，互相伤害啊	5
乐知时一脸天真，“那我当你嫂子！”	3
威少：能和奥斯卡-罗伯特森相提并论是很大荣幸_虎扑NBA新闻	2
萌点都体现在嘴炮技能上了，小蜘蛛和蚁人不出彩都难	5
我记得这是当时第一部高清电视剧	5
然而在“旭海”舰（LSD-193）服役后，台海军并未再增购其他船坞登陆舰，引进“旭海”舰后，台湾海军内开始有自制登陆舰的构想，为此打消了后续向美国购舰的排程	1
他头埋得低低的，说得飞快，“对不起，我不小心撞到的，我要走了，再见	3
他佯怒的态度只是让安正笑了笑，心直口快的许众芳已经抢着开口：“大兄猜猜，二兄给你带了什么好消息来？”	3
镇厂少年的人生，真实在大厂工人的操蛋劲儿	5
报道称，除了救援船只的不断工作外，目前当地政府和专家还寄希望于潮汐和风向的变化，能使得牵引工作顺利开展，将这艘货船移走	1
最近最好看的青春片，最好听的原声	5
我们都曾是爱情里的傻瓜	5
还真别以为这剧本太刻意，随便找中国同年龄的朋友圈玩这游戏，会更加精彩到你会觉得电影哪有生活夸张	5
海外网4月1日电 澳大利亚军队再曝丑闻，两名士兵被指控向未成年少女提供毒品，并实施强奸	1
油灯一一点亮，光很快充斥了整个房间	3
不过，孙炤坐上车却对前方的司机说：“马叔，杨大小姐实在是一个好姑娘！她的母亲祝女士也十分优雅，杨二小姐更是与茱丽格外投缘！马叔看来日后是会享儿孙福的！”	3
小时候的童话就不要揭开真相了，不必批判，不用细究，也不需重看，滤镜值得四星	5
祝燕隐像是被鬼捏了一把嗓子，那叫一个颤：“我想吐	3
对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，	5
戴格诺特：戴克和布朗本场顶替肯里奇-威廉姆斯出战_虎扑NBA新闻	2
虽说男主的颜好看，但是非常讨厌他的性格！	5
以为和[雾都孤儿]相似题材	5
“成安伯，”班婳朝成安伯作揖道，“你跟王公公怎么来这里了？”	3
人群中有人认出祝燕隐，惊愕地想，这不就是昨天下午，在相思街上同厉宫主相谈甚欢的那个人？	3
他低头打量手里的运动服，又拿远了看了看，最后套在身上，把拉链拉到最顶端	3
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访。	2
这个剧只能说是我童年的回忆，里面的爱情故事虽然都比较纠结，但是总体来说演员都演的挺好的，到现在我记忆最深的就是依萍在歌厅唱的所有歌曲，都特别好听！	5
他们面前摆了一张圆茶几，茶几另半圈是三个散座沙发	3
果然很'变形金刚'，另外豆瓣没送我50元券不开心，口亨	5
郎月婷演技真是，比惊天大逆转里还烂啊，全程端着，究竟在干嘛啊，浪费好题材	5
本场比赛，独行侠球员小蒂姆-哈达威出战35分钟，23投13中，其中三分球10投6中，罚球10投10中，得到42分1篮板3助攻1抢断。	2
本场比赛，东契奇出战39分钟，23投12中得到31分12篮板20助攻。	2
人民总是最可爱的	1
但是今天于氏上门，却让张氏差点惊掉了下巴	3
但贝洛南依然又发了一条信息过来	3
报道称，美国总统拜登本周就驻阿美军何时撤离阿富汗给出了不明确的时间表，塔利班上述警告是对拜登相关表态的回应	1
“你也…不像好人	3
是末世片，也是创世片	5
迫于压力，日本政府暂未执行该计划	1
荆酒酒冥思苦想	3
因为那并不是她平时的生活水平，特意过去倒像是打肿脸充胖子	3
”厉随道，“我原想进去看看，但那两名杂役极谨慎，每次开机关时都用后背遮掩，看不出关窍	3
以后再随便看讨论区就剁手，太多污眼睛的言论	5
林芊问他：“如果是你遇到刚才的那位难缠客户，你会怎么解决？”	3
对此，时事评论员曹卫东分析认为，外媒可能猜疑的成分更大一点，当然也不排除美国这艘导弹驱逐舰想抄个近路，在南海方向看看人民海军的航母编队会进行一些什么样科目的演习，会有什么样的舰艇配备，以及和陆基兵力的联合演训的情况	1
德国和英国已经宣布，两国今年将向印度洋-太平洋地区派遣军舰，而法国、德国和荷兰正在牵头起草欧盟的印度洋-太平洋战略	1
一群鬼挤在医院的大门口，望着荆浩的背影：“哈哈哈哈！”	3
踢雪乌骓已经被他喂出了深厚的情谊，此时见到面后，越发亲昵热情，几乎是紧贴着照夜玉狮子向前一蹭	3
我的妈呀 现在还能回想起当时的火爆场面 虽然很小的时候看的 但后来每个寒暑假总要复习一遍 小燕子世人皆知 有一个经典的角色不容易啊	5
特别值得关注的是，中欧班列在促进与沿线国家贸易发展方面发挥了重要作用，一季度我国以铁路运输方式对沿线国家进出口大幅增长64%	1
道歉吧？不合她的身份，何况家庭教师也就是一个雇员，客气点称一声老师，不客气就是下人	3
虎扑05月02日讯 今天10点，猛龙将对阵爵士。	2
暗夜茫茫，能见度极低，视线所及只有月亮和加油吊舱光源，加油锥套在强风中不停抖动	1
这里前不着村，后不着店，连个开着的店铺都没有，更别提什么药店了	3
本场比赛，比尔出战37分钟，20投9中得到29分4篮板3助攻2抢断。	2
他听得懂“不在”是什么意思	3
宋煜皱起了眉，没有接话	3
班婳见班恒与几个平时经常凑在一块的狐朋狗友待在一起，便没有过去找他	3
杨玉燕和金茱丽坐一张双人沙发	3
这完全是冷战的反面	1
3月24日和4月1日，宁波保税区管理委员会发布的中标公告显示，已有相关企业中标，将在宁波负责发射台、指挥中心以及组装测试设施等一系列工程的施工和监理	1
家很大，大得她都有点透不过气，她住在这里却觉得自己像个见不到主人的客	3
在极端情况下使用军事手段解决台湾问题，这是中国大陆的真正王牌	1
印度“拉那”号导弹驱逐舰则于9月27日上午抵达胡志明港开始为期4天的访问，与越南海军举行文化体育及防务合作交流	1
马龙：小波特会准备好上场，很激动明天去洛杉矶见默里_虎扑NBA新闻	2
巴西得益于亚马逊河和热带雨林，水资源遥遥领先于所有国家	1
俄正研发“高超音速导弹链” 俄专家这方面遥遥领先	1
“情敌”设定的休·格兰特和科林·费尔斯也是双双帅出历史最高峰，休叔渣男起来真的是分分钟让人想阉了	5
相反，它能够检测来自不同辐射源的反射雷达信号	1
太爱这个结尾，变奏般的气息声与低回婉转的旋律交融在一起，镜头也随着她的步调向前推动，任由人群拥挤，世界不过你我，绝对是我看过最美的一部女同电影	5
孟星哲在人均几千元起跳的私房馆子里，挑挑剔剔地吃完晚饭回了家	3
第一部的热血和大量精彩的手持摄影以及调度还有灵气在这部基本消失殆尽，越拍越像电视剧	5
真的有这种圣母婊，把自己的自尊心看得那么重要	5
莫名觉得妻夫木聪和绫野刚这对好萌…森山未来可以的	5
糟糕，把跟踪的事忘了	3
刘桢默默扶额，她这位大哥真是不擅长吵架	3
那是六岁的宋煜第一次意识到危险的含义	3
”美国首任印太司令部司令菲利普·戴维森上将近日对媒体如此形容中国“武装南海人工岛礁”的行为	1
乐知时听话，面对他立正站好	3
“那姥爷给你安排点别的活动，等会儿咱去河里抓鱼，看能抓到多少，中午吃全鱼宴！”	3
再看荆廷华，脸色已经黑得不能再黑了	3
三对夫妻+一个只身前来的多年好友一起晚饭，其中，傻逼之王女主提议，并坚持把大家的手机放到桌上，不管来什么电话、信息、“微信”，内容都必须公开	5
临行前一天，祝章找到江胜临，含蓄而又拐弯抹角地问了一下，厉宫主不会也跟我们一起走吧，他手头的事情是不是还没做完？啊呀，真是辛苦，一直住客栈总不是办法，不如这样，由我们来替厉宫主买一套大宅，也好睡得更舒服惬意一些	3
目前，拜登政府在讨论2022财年的军费，据路透社4月11日报道，美国拜登政府4月10日提议，2022财年为美国国防开支为7530亿美元，比2021财年增长1.7%，拜登称，这是确保对抗中国的军事实力的努力之一	1
荆廷华垂眸不语	3
”万一程誉被咬了，找自己赔钱怎么办	3
有段时间一直循环看片头曲	5
报道称，安倍谈到了“以与过去完全不同的速度”进行改革，但专家表示，他实际上正在谨慎行事，很介意日本在战败的创伤之后，公众对与军国主义类似的任何东西的普遍不信任	1
belief and relief.3.5	5
4月1日，在“海空卫士”王伟烈士壮烈牺牲20周年的日子，根据群众举报线索，西城公安分局抓获一名在微信群聊中辱骂烈士王伟、侮辱烈士遗孀的犯罪嫌疑人（王某，男，63岁）	1
一位出租车司机说，临近清明节前来烈士陵园纪念的道路经常堵塞，路边会停很多大巴车，还有从外地赶来纪念的人	1
此役，洛瑞首发上场34分钟，16中7，三分球10中5，贡献20分5篮板7助攻2抢断。	2
而施耐德恰恰赐予他们我深爱的阴暗和厚重感！神奇女侠亮瞎众人	5
“我还是像以前一样爱你，不增不减，但是不足够让我们一起生活” Felicia错失真爱流连于两个男人，人间情事大致如此，所幸她直白诚实，比多数都看得通透，也愿意冒险	5
作为日本政府提出的“自由与开放的印度太平洋战略”构想中一环，日本海上自卫队“加贺”号直升机航母和村雨级护卫舰“电”号自今年8月下旬开始经由南海，在印度洋之间进行了为期2个月的航行	1
此次海上任务已经接近尾声，“加贺”号编队也已经踏上归途	1
真的是他……	3
阿扁时期以升级法制武器为由头，在政党轮替前搞出的“鐽震”公司，虽然很快就因媒体揭发而被草草解散，但足可见得这帮人为了捞钱而无所不用其极	1
最终还是没画成，一来是因为厉宫主的描述水平堪忧，二来是因为江神医的画技确实也就那样了，画青面獠牙的鬼可以，画猥琐的老头，出来还是像青面獠牙的鬼	3
乐知时很喜欢他不戴眼镜时偶尔会出现的，轻微眯眼的神态，带点皱眉的动作，说不上为什么，就是莫名喜欢	3
“您好，请问想喝点什么呢？”	3
全场比赛，篮网球员阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
Snow Ball 真的好可爱啊	5
美日最大演习出动航母及上百架军机 矛头直指中国	1
小人物悲喜 卓别林不愧为大师	5
事实上，菲律宾并不是发出对美国不满声音的唯一南海域内国家	1
新加坡国立大学南亚问题研究所研究员约格什·乔希对此表示赞同，说东盟不大可能接受与“四方安全对话”国家建立某种安全关系，“但我们也可能看到某些东南亚国家会打破这样一种共识，把它们的安全政策调整到与‘四方’国家保持一致”	1
许众芳只有女儿，没有儿子，对刘楠更是分外疼爱，自然倾囊相授，刘楠遗传了刘远不爱读书的性格，性格却比刘远更加豪迈粗放，正好合了许众芳的胃口，每次许众芳来看刘桢他们，实则倒有大半时间是跟刘楠待在一起的	3
往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章	5
最后两人一吻上，眼泪就完全止不住，最后一直是痛哭	5
《南华早报》报道称，美国太平洋舰队官员事后还试图给中方采取的行动贴上“不安全且不专业”的标签，称美舰在南沙群岛附近执行“自由航行”巡逻时，被迫改变航向，避免碰撞	1
荆廷华的额头竟然青了	3
金茱丽与孙炤都觉得好笑	3
作为航母“带刀侍卫”，外界一直关注其什么时候编入航母编队一起行动，此次“南昌”号是首次与航母一同进行远海训练	1
都说王晶是烂片之王，但是不管怎样，这部《鹿鼎记》在你最无聊，最缺少关怀，最失意，最不开心的时候，我想他一定会成为你的宝贝，当让朋友聚会的时候也是解乏的法宝，所以力荐是理所应当的	5
而法国方面针对此案也已备妥相关装备输出许可，但期限只到今年六月	1
“能成为这其中的一部分实在是太不可思议了。”	2
佟雨墨不知道从哪里也凑了过来，也跟着问：“你们考得好吗？”	3
杨玉燕一瞪眼，他便正色道：“不说笑话，我这工作其实也就是替人跑腿打杂的	3
胡波：目前，领海内的航行规则，国际上主要有两种通行的做法：一种是他国军舰可以无须报批，在己方的领海内进行无害通过；另一种是需要批准或通报，国际上至少有30个以上的国家明确采用这种方式	1
实在找不到什么看点	5
冲着同志线勉强到四星	5
“这是一种新型武器，当我们谈论高超音速系列产品时，这就意味着针对具体任务研制不同的武器系统，超音速武器不能通用，” 波德别列兹金说	1
中忍考试的时候，看到雏田和向日葵孤零零的看比赛，而小樱和井野还有手鞠三个人结伴看，我就好心疼雏田，这么多年，还是没有朋友吗？PS：我喜欢第五代雷影达鲁伊，在他打败金角银角的时候，我就迷上了他慵懒的眼神	5
到底丫的谁战谁啊	5
贝洛南喷他：“所以呢朋友？你穿阿玛尼或者私人高定去面试客服？找抽呢你！”	3
”乐知时打了个喷嚏，然后溜了	3
“我也是，因为穷	3
小时候看了一遍又一遍	5
报道表示，鉴于美印两国间紧密的防务关系，此次公开争吵非同寻常	1
 看了以后哭的稀里哗啦，不知道为什么，为了那在艰难中仍然能够保持自尊，骄傲的olive	5
孟星哲：“是你幼稚	3
当然，他们是拿不出来的，而且，依然会继续掩耳盗铃	1
“我感觉当我们无路可退时，我们的很多球员都表现得更出色了。”麦科勒姆说道。	2
他躺在宋煜的被窝里发了一会儿呆，又卷着被子滚了半圈，把自己裹起来，再滚回去，把自己解开	3
两位女主都表现不错	5
男主渣，女主作，和原著的感觉不一样	5
半晌程誉回过神来了	3
姬辞看得微微一笑，目光转向刘桢	3
谁同情她啊？不幸的女孩子只会更萌不是吗？我只是想满足我欲求不满的欲望，被只穿内衣被猫附身的少女迷惑住罢了	5
回答到最后，他又再一次重复：“回归这个话题，作为中国人，我的忠诚从未改变	1
更不要提乌克兰军队的炮兵还在用2S1、D-30这种古老的火炮，连BM-21都无法按照编制凑齐	1
”周军生说，自己讲不出太多大道理	1
班家就算要败落，那也是五年后的事情，可不是现在！	3
德国画家赫尔曼·克纳科弗斯创作的《黄祸图》	1
道具使用很有趣，情节点vs人物弧光吻合，两位女主角的设置虽然为宅男英雄服务，但是“普通人称为英雄”主题下不违和	5
对白笑死我了	5
其他小人物无奈的命运略沉重，人在时代的洪流中就像没有脚的鸟，无法掌握自己的命运，只能那么飘着，而最后工厂倒塌就像少年的青春和他的爱情，一同逝去了	5
“放心拿着吧，这是我们家侯爷给你的	3
人生中遇见第一个心动对象的模拟，放在改革开放的时代背景与封闭壅塞的工厂环境中，饶有趣味	5
女主的悔悟和丈夫的死都更有力量	5
平安夜差点被洗脑去表白，仿佛真的有可以表白的人	5
很励志的故事 高中的时候看的 看完对于当时的我来说起到了很大的激励作用 而且演员演的特别好	5
虎扑04月29日讯 今天的比赛中，掘金114-112击败鹈鹕。	2
目瞪口呆的日本议员们围着这个专家问了一堆问题	1
男人刚和夏川合完影，忽而灵光一闪，一拍大腿，“别人都出去了，我们还傻乎乎的坐在这里，还愣着干什么，走啊！”	3
祝燕隐道：“看这木扣契合的方法，的确是天工结没错了，不用多看	3
本来想好好睡一觉的，结果发现还是不太适合睡，打斗比较多，声音太吵	5
Woody Allen这个老皮条客演得好啊	5
不过CG和大动作场面还是做得很棒的，龟和人两条线也流畅清晰，爆米花片已经满足了	5
泽田说，即便这项决定正式通过，着手排水也是2年以后的事情，在这期间渔业组织会继续提出反对意见	1
打戏很精彩，就是李连杰好乡气	5
于是他爬起来，轻飘飘地落了下去	3
田华生仿佛和她不在一个频道，他指指前面两个人：“……你觉得这是聊得兴高采烈？这是吵得不可开交吧！”	3
后来渐渐接受自己就是杨虚鹤的小女儿，就不想为这种人丢人现眼了，便庆幸当时没去发消息	3
正说着，班上忽然间传出奇怪的声音，嗤嗤嗤的，开小火车似的	3
码头追捕一段实在是太好笑、太流畅了、太场面调度了	5
哎呀，自从刚才金太太走了以后，她就一直很想知道下文啊！这八卦哪能聊到一半就不聊了呢！	3
美元的流通数量不再由美国经济总量和增长决定，而由世界上美元圈的经济总量和增长决定	1
美军舰闯印专属经济区 五角大楼没什么可告诉印度的	1
姚佳看着已成为游戏好友的星痕，痛快地把手机往床上一摔：“我就不信我还加不上你！”	3
就是苏纯钧也要为杨大小姐叹气	3
”厉随道，“但他们依旧知道了七里潭	3
谁知他居然摸到宋煜的手臂，拉着他的手放到后背，带着鼻音提了一个小要求，“你能拍一下我的背吗？”	3
该文件曾在菲律宾国内引发激烈争论	1
香港媒体称，航母战斗群指挥官卡尔·托马斯21日抵港后讲话时，提到不到两个月前美国“迪凯特”号驱逐舰在中国南海岛礁附近与中国驱逐舰的近距离接触事件，并表示“不担心”中国的海军建设	1
他依旧很好看，但却美得让人心尖发颤，心生恐惧	3
宋煜一把拍开他的手，瞥了眼秦彦，“你把他弄进去的？”	3
马天保上前一步抓住她的手，在祝颜舒如雷如电的目光之中，他郑重的说：“等我找到工作了就来找你！”	3
这节奏很舒服，老两口的感情缝隙，像漏水的老房子一样，一点点渗出来，爱情魔力从来是盲目，哪怕已经是过去式，还是会让现在的人妒忌	5
错不在公司还上赶着道歉，贱吗？”	3
他们仰视美国，以为中国大陆会对华盛顿怀有同样的敬畏	1
”躺在下面的程誉，手臂从他腰上挪开，指尖点了点他的胳膊，“带我去看瀑布？”	3
惨烈的鲜红的尽头，只有一尚且还有些出的气	3
祝燕隐：“啊！”	3
祝颜舒出门以后，张妈才从厨房出来，给杨玉燕端了块小蛋糕	3
在中国-世卫组织新冠病毒溯源联合研究依照客观规律有序进行，却仍未彻底找到新冠病毒源头的时候，德特里克堡是不是该由可信的第三方来做病毒溯源了呢？美方一方面由前白宫国家安全委员会委员孟天行屡屡向中方发起挑衅，诡辩称中方和世卫组织的联合调查不可信，对特定国家进行“有罪推定”，另一方面自身又决然不敢接受调查	1
”秦彦眼尖，瞄见他裤子口袋露出来的一个彩色零食袋，伸手就去抽，“这是什么？”	3
我军十架次战机抵近台湾 一架空潜200绕行台湾东南	1
人真的很帅，气质很独特	3
4.5 意味深長的結局實在太棒了！逃得過法律的制裁 逃不過良心和道德的譴責 btw喜歡後期（現在的）宋康昊 更有味道 年前時候胖乎乎呆呆的⋯	5
很遗憾以前没有看过，现在找不到全集了	5
“做梦还能当真了，不厉害能当皇帝？”阴氏在班恒后背上敲了一下，不让他跟班婳呛嘴，“别怕，别怕，梦都是假的，咱们家不是好好的么？”	3
当真是皇帝的一条好狗，看菜下碟	3
对一百分钟以内的电影有无限好感	5
另外三个人里，郝丽丹和侯雯雯面面相觑：“？什么情况，他不是只说‘嗯	3
联系到此次会谈没有像以往那样发布联合新闻稿，也不是由国防部而是西部战区层面发出，这更从一个侧面显示出共同解决剩余问题仍有难度	1
我竭力摒弃对于妈的偏见，然而剧情还是这么无力吐槽、脑残、不合逻辑……周冬雨美，真是一张初恋脸	5
原来，一切都是写好了的	5
六只眼睛一齐望向她	3
吴太太走了以后，吴小萍就更安静了	3
“神医既不认识我，又与厉宫主不熟，那怎么会知道我与厉宫主不认识？”	3
第一次看，台词好新鲜，引用到日记里引用到生活各方面	5
相关内容将力争在12月18日的内阁会议上敲定	1
第一流的作品总是很难评论，因为它面面俱到的优秀，很难理出一条线来	5
别说那两个丫头，就是杨玉燕都吃了一惊！	3
自从詹姆斯2018年加盟湖人以来，湖人在他出场的比赛中106胜57负，胜率65%，季后赛16胜5负，在他缺席的比赛中，湖人取得了19胜33负，胜率36.5%。	2
逻辑感人，导演喜欢就好	5
他想到了早上开大会的时候那些女生讨论的表白墙事件	3
[环球时报记者 郭媛丹]《日本经济新闻》10日援引所谓“知情人士”提供的消息报道称，中国希望通过《南海行为准则》禁止南海域外国家在该海域进行石油开采，以此限制美国在该地区的影响力	1
对此，俄罗斯国家杜马议员鲁斯兰·巴里别克驳斥道，美国想要充当俄乌之间的“和事佬”，但其虚伪的面孔是非常明显的	1
起火现场	1
文章指出，美国一直自诩为“山巅之城”，支持“天赋人权”，肩负“天赋使命”，时常打着“人道主义干涉”的旗号对外动武	1
20岁男主，25岁女友，跟踪时邂逅15岁女孩，很有趣，两人在公园的相处很有趣，还拍摄了各种行人走来走去	5
祝颜舒却爱吃黄鱼面，一大早就要吃，张妈每天早上都要赶早去菜市买小黄鱼	3
也该马天保倒霉，碰上这么一个又精明又会说话的未来岳母，以后他的爱情之路可不会太平坦了	3
恋爱中的女人（？）你不要惹 结果一个无政府主义者选择了与中产阶级和解	5
虽然已经是很久很久的事了	3
下面我们具体谈谈新冠疫情下，中美分歧管理的困境和可能的对策	1
《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
今年2月底，一封匿名检举信把“强奸”指控对准澳总理莫里森内阁成员、澳总检察长波特（Christian Porter），澳政界随后更是掀起一场关于性侵丑闻的“大地震”	1
“啊？那是陈茶吗，”薛宥卡挠头，“那我…我也不知道，我也没看出来，那怎么办啊爷爷，会不会说我们家骗人？”	3
演技一直在线，也让我从此认识了丽颖，和陈晓	5
纳斯：杰伦-哈里斯看起来非常有信心，期待他拿出更好的表现_虎扑NBA新闻	2
不过，如果水下无人机今后技术取得进展，可以搭载鱼雷，则可能成为比载人潜艇更具攻击力的武器	1
但是，至今萦绕我心的问题是，为什么千代子如此执着于几面之缘的人	5
张耀扬这人设太让人出戏了	5
姚佳用鼻子挤出一声“唔”，表示是的	3
可紧接着不只这个佟什么，连他身边的金刚芭比，和金刚芭比旁边的马尾辫，他们也开始互相捧场地紧张起来了	3
祝章紧张地问：“神医，我家公子怎么又昏迷了，可是因为烧退后体虚未愈？”	3
美国昨天强调，未来伊拉克境内不会再有作战分队，目前还有2500名美军顾问留在我国	1
东沙岛驻防力量能否击落无人机？	1
德拉蒙德：我的状态挺好的，接下来要找到节奏_虎扑NBA新闻	2
"在上帝为我们提示未来之前，人类的所有智慧就包含在这两个词里 -- “等待和希望”，不要放弃	5
“您叫我是……”孔湘琪结结巴巴地开口	3
这个消息如同晴天霹雳，将刘家所有人都炸晕了	3
听着枉凝眉都会流泪	5
薛宥卡看了这个哥哥好一会儿：“……好好好，晚上给你捉去	3
具体来看有几个方面：	1
这还没算上美国海军驻扎在日本基地的多艘超级航母	1
虽然我对本片角色造型很不满意，但两位的演技还是很不错的，就是比诺什的形象实在不适合演少女	5
值得一提的是，这是鲍尔自从北京时间3月21日遭遇伤病缺席以来，首次被列为出战成疑状态。	2
程誉忽然发现他好像是睡着了	3
伊万、娜塔莉都好年轻	5
据了解，有关亚裔团体准备举行更多反仇恨亚裔的活动	1
一句“还是得谢谢你”被卡在姚佳唇齿间，不知道该不该放它出来	3
哲学又文学的象征隐喻	5
孟星哲愣了下，差点又自己端了杯，忽然意识到是姚佳输了	3
班婳偷偷从指缝里看了眼挡在她面前的容瑕，揉了揉眼睛，顶着一双红通通的眼睛躲到容瑕身后两步远的地方，一副“我很委屈，但我只能忍着的”的表情摇头，“没、没有	3
不过茱丽确实是很小就由保姆陪着去了英国，一直到十岁才回来	3
长青王听这哭声离他们不远，便道：“我们去看看	3
“我觉得你以后有一天，会上这个节目，就是，强-奸犯你知道吧，我看你像	3
“姚佳我问你，你说说你毕业已经多久了？两个月来整天就知道窝在家里不务正业，你不羞愧吗？！”父亲站在门口，山呼海啸地吼	3
白遇淮：“嗯	3
”程誉直接道，“你下午两点半过来	3
值得注意的是，2017年9月，广州超算中心宣布年底前升级“天河二号”超算系统，使用国产芯片Matrix 2000取代原本的英特尔Xeon Phi加速器	1
不过那种无所事事的状态真像某些时候的自己	5
那天的小龙虾特别大，他吃了23个，其中有15个是宋煜给他剥的，因为被嫌弃动作太慢	3
 试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢？ 时光如同白马过隙，我们再也回不去了…… 既然回不去，我们又如何从头来过？	5
薛宥卡说坐过	3
隔着门板，乐知时隐隐听见水声，又似乎停了	3
温碧霞简直酥到极点！	5
音乐很好，几次挣脱缰绳的时刻，教室里有人欢呼	5
有国产青春片的通病，太追求要不同的人生，却离真实的生活状态太远	5
的确是适合父母看，有点后悔让父母看了西游二，再请去看不去了	5
因此在南海，随着中国从奉行反介入/区域拒止战略转向武力投射战略，越南正在发展本国的反介入/区域拒止能力，以削弱中国人民解放军海军在该地区的作战能力	1
男主有秦昊影子，演技不錯，配角超給力尤其是男主他爹好評！0617@동양예술극장 with 세정	5
姬然本欲发怒，想了想，又叹了口气	3
桥段可以不新，但好玩热闹不可或缺	5
应该是至今为止最好的一部新海诚	5
“根据目前的资料，日本计划研制的大型无人潜艇全长超过10米，可以在水下自主航行长达1周时间，主要潜伏在深水区，通过主、被动声呐搜索敌方潜艇的动向	1
有网友用“绿委”许智杰说过的一句话讽刺称：“很想打下来，但不敢打	1
刘远平时能听取别人的意见，但他一旦下定决心，却从不轻易更改	3
班婳听到这话，自然不太乐意，正准备嘲讽回去的时候，容瑕比她先开口了	3
钱庄掌柜赶紧解释：“咱们的人都在城里，那群人是天蛛堂的弟子，听说是来迎厉宫主的	3
又是一部拍给粉看的电影，正义联盟超长预告片，导演剪辑版快出！	5
那些画里，有他懒洋洋躺在椅子上的，有他蹲在花丛里的，有他捏着一张面具好像置身于化装舞会中的……	3
结束日本海训练后马不停蹄与“辽宁”号航母前出岛链训练，侧面反映该舰早已具备完全战斗力，正通过远海训练强化远海作战能力	1
挺好看的啊，为什么评分才7分呢？周星驰电影特有的笑点都有，情节也算精致	5
”阴氏笑了笑，没有再说其他的	3
二百五电影，但难得在大银幕上看到劳拉·琳妮一次	5
”法新社在达顿上任前就预计，他在接任该职后将加强军队能力，以更为强硬的态度应对中国	1
是自己老了么	5
特别像文艺片导演拍的大片，还是挺有情怀的	5
薛宥卡晕头转向的，终于在震惊当中捋清了思路	3
改革开放大环境和工厂小环境相呼应，工作服和白衬衫终究是一场悲伤的初恋	5
谈到自己的表现，伍德说：“我知道我可以变得多么特别，我还远远没有发挥出我的全部潜力。”	2
还有以后别拿爵士乐说事了	5
原来不止当年的美女明艳动人，帅哥也帅的各有型格，怀念！	5
主角旁白的作文满分，或许人物形象和作战部署相比粗线条了些，足以组成优秀的反战电影元素	5
“小妹妹，你多大了？”	3
殉情，算犯规吧? ///电影节	5
从展览会场出来的时候，卫伯进超市买水，让薛宥卡去挑点零食：“想吃什么就买，伯伯请你吃	3
姚佳想低头把鞋带解下来勒死他	3
她微扬起下巴，说：“您要是让我去做设计，我可准能干成	3
厉随看了他一眼：“四周都有人	3
土乌两国防长强调，双方在国防领域取得了重大进展，并商定进一步深化这种关系	1
伍迪老头亲自上阵话唠	5
小人物的励志总是特别的真挚	5
爱情没有那么多借口	5
乐知时心虚地解释，“哥哥给我拿的	3
你能从每一棵树，每一朵花，每一片草，每一个生灵里，感到上帝无所不在，你就会得到安慰和力量……	5
周Sir暂时没有评论什么	5
表白ma酱，又帅又美，ma酱真是太瘦啦！	5
小凯文-波特三节19投11中砍33分，创生涯得分新高_虎扑NBA新闻	2
三段故事在一个悬疑框架内展开，现代人之间如履薄冰的关系平衡，每个人都为了保护自己和维持人际关系中平衡，拼命扮演自己，又因为扮演，而使得人与人之间的信任，成为不可能	5
这片子实在太欢乐了.......... 男主是侃爷	5
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人后卫丹尼斯-施罗德接受了采访。	2
 另外女主的定位不是帮工而是二手不沾阳春水的贵妇，不太好	5
热血少年和半熟少女的故事，在音乐的指引下，他们热爱，他们执着，他们叛逆，他们长大	5
它真的能引起人们什么沉重的反思吗？不，它只是让人恶心罢了	5
但刘桢发现自家老爹有个优点，那就是心理素质超好，脸皮超厚，不管自己的父亲和异母兄长如何横挑鼻子竖挑眼，他都笑嘻嘻地不作回应，在外面受了乡里人的冷眼，也从来没有把脾气带到家里来	3
翌日清晨，祝府的车队浩浩荡荡自凤鸣山出发，没过多久，万仞宫的队伍也沿着同一条路，一起前往东北雪城	3
此次飞行是在16天检查后，F-5F双座机首次进行复飞，执行训练任务	1
“尼米兹”号航母战斗群在美国印太司令部和美国中央司令部负责区域执行任务后，于3月7日回到华盛顿州的布雷默顿	1
很多大道用朴实的话讲出来，既具说服力又令人感动	5
虽然演员很糟糕，但特效真心好	5
这是，一个很美的爱情故事	5
当然，最引人注目的还是那个位于最顶层台阶上的十张王座	3
结尾婴儿式的姿势同样关乎人物性格，一个没长大的男孩	5
当天，赖清德天真地以为越方是不是“搞错了”，妄称“越南是针对中国讲话嘛”	1
不过，我们还有其他能力来减轻影响	1
而此次戴高乐号航母的部署行动，可以看做是这一系列动作的后续	1
反正，我到最后是看哭了	5
惊悚！詹姆斯晒右大腿恐怖片角色形象全新文身：三巨头😱_虎扑NBA新闻	2
该型机器人配置6个摄像头	1
不真的紧张刺激，大孩子在玩耍	5
虽然能猜到一部分剧情，但是超人一大家回归和小杰不断展示新能力，加上“撑超人，反歧视”的政治正确，爽翻了！片尾的字幕带上3D眼镜看都是有不同效果的，等到了皮克斯的文字彩蛋，献给我们的超人家人和朋友们	5
Kill Pierre, marry Andrei, bang Nokolai. 最欣赏的女人和最想睡的男人最终走到了一起，世事就是如此变化无常	5
“那天的陶影后，向导演，尹坚……”	3
被俘遇险段落拍得比较牵强	5
高中部的学生先进去，按照班级坐在体育馆观众席	3
对于这些吵闹的质疑声，主系统始终没有作答	3
她用遥控器拉开窗帘，隔着玻璃看窗外的夜空	3
故事狗血就不提了，不过这票演员还算给力，最起码演技在线，三颗星给演员鼓励一下吧	5
2009/4/4下午CCTV-6，关于自由意志、奇迹、祈祷、上帝的启示，想想看对所有的祈祷都说Yes会怎样，“把红番茄汤分开不是奇迹，是魔术，而一个母亲打两份工，还有时间陪小孩打球才是奇迹”，4星	5
今年3月，美国空军官员在“防务新闻”上谈到了这次机密军事演习的结果	1
最初是为了莫文蔚那首歌而来的~其实最打动我的不是“我养你啊 ”，而是飘飘对老板说我不干了，我决定喜欢一个人，是她在天仇死里逃生回来之后噼里啪啦不让还嘴的念叨，而他也给了最好的回应	5
”薛天亮摸了摸他的头发：“头发有点长了，要剪吗？”	3
厉随看着踢雪乌骓口水都要滴下来的蠢样，胸口发闷，警告道：“下不为例	3
杨玉燕条件反射的就问：“报警了吗！”	3
“班兄是爽利人，容某不如，”容瑕端起茶壶，给两人倒好茶，转头见班婳单手托着下巴不说话，便把她杯子里凉掉的茶水倒掉，续上温茶水，“郡主怎么不说话？”	3
即便台词不接地气，也因为有了路内出色的文本打底而不显得造作	5
刘楠收拾衣物的速度也不慢，他几乎没怎么看就把能带上的衣物都扫进包袱了，所幸刘家不富裕，每个人也就两三件替换的，饶是如此，也塞满了一大个包袱，看得刘桢差点没吐血	3
玉米地那场戏，我一度以为导演要致敬“红高粱”，结果没有如愿以偿，最后还来一个意外的大反转，感觉导演同时作为编剧有点调皮了	5
他的小脑瓜盘算了很久，如果宋煜哥哥有了老婆，他有了嫂子，那他们不就要分开了	3
这片有种我都知道编剧你马上要装逼了，也做好心理准备了，可谁知道编剧次次非要让这个逼装到一半，就急忙开始装下一个逼的无语感	5
我已经记不清是多少年前和你一起看的了，还没看完我们就分开了	5
-拉塞尔-威斯布鲁克	2
今年7月7日，美国两艘“伯克”级驱逐舰穿越台湾海峡，这是自2007年美军“小鹰”号航母访问香港被拒、随后穿越台海之后，首度有官方证实美国军舰穿越台海	1
秋香一出场真的惊艳到我，周星驰最经典的电影啦	5
客厅没一会儿就堆满了	3
杀、杀人？！	3
“我以前还以为，我父亲相爱，我们大概是要永远一起生活的	3
“你们觉不觉得有点热？”云馨低低喘了口气，脱下了外套	3
“可能……是他捡的吧	3
当初被预告里韩东君的那句“我有！”给吸引着去看的，这男友力爆棚了啊，但是这种类型的虐剧吧，有点过时了，看着蛮尴尬的	5
突然发现小时候租了好多无聊的碟子回来看呀，那时候的文化生活真是太贫乏了	5
在地方行政长官和议会选举中，泽连斯基的“人民公仆党”全线溃败，失去了基本盘	1
发挥出色！爱德华兹全场19投10中，得到25分5篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
”说到这里，荆酒酒眸光发亮，好像有那么一丝丝的得意	3
看完了半个小时后才勉强缓过神来，比起其他的问题，对我观感造成最大的困扰就是前后部分的脱节， 所以我会用剩下的次数一半专注于看前部分更加试着理解剧情走向，一半专注于后半部分感受还蛮有亮点的打斗戏	5
3D没必要，搞得我一脸懵逼	5
王莽气场很可以，意外的发现陈翔演技爆表	5
原本高悬着的心一点点地落到实地，有种脚踏实地的感觉了	3
而期年之后只能留下两件套在一起的旧格子衬衣，惆怅地见证着，当时明月在，曾照彩云追	5
神矫情，不展开，喊口号，假空文	5
五段不同的爱情故事，情窦初开，热恋，磨合，相扶到老，很美	5
她无所谓地笑了笑：“嗨，是您失望的底线太低，您要是把底线抬高点咱俩不就皆大欢喜了吗	3
“这是我朋友从希腊买回来送我的，全新的，拆都没拆，你们不收啊？”	3
杨玉蝉连忙替马天保解释：“他不是这个意思，他就是想郑重一点	3
比如能不能把wifi借给别家蹭，你是要和大家商量过才可以做决定的，明白吗？”	3
哦，对了，喜欢奶奶	5
我比较喜欢续集	5
必要时，还将与英国太空总署进行合作，为英国提供国家级联合太空能力	1
这其中影响最大的是艾美	5
美军士兵持枪硬闯德特里克堡基地 被当场击毙	1
至于为什么“你的名字”如此重要而不可忘却，至今没能琢磨出一个让自己满意的答案	5
适合看个热闹追忆童年啥的，惊喜和创意以及故事厚重感啥的就别期待了	5
“小煜哥哥，你不喜欢吗？”	3
这是多曼塔斯-萨博尼斯本赛季常规赛的第7次三双。	2
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，黄蜂以111-120不敌凯尔特人。赛后黄蜂主教练詹姆斯-博雷戈接受了媒体采访。	2
“海军新闻”网站“言之凿凿”称，这艘潜艇当天正式下水，还用中国古代军事家孙子的名字命名为“孙子”级，还在文中配上了一张PS痕迹明显的卫星照，并列出了这艘潜艇尺寸具体参数：艇长约210米、宽约30米	1
穆尔德出场23分钟，得到17分5篮板。	2
田螺也好，海螺也好，传统故事里的倒贴幻想系列宛如你家的表叔数不清吖数不清	5
“有很多因素或原因，疾风和沙尘暴可能是一个原因，但不是主要原因——可能还有技术错误或人为错误，”他说	1
厉随抬起头，又问了一遍：“你在看什么？”	3
冲着我虎的影评去看的，挺温暖和励志的	5
永远都不会过时的青春偶像剧	5
下一步，该旅将坚持	1
人不是为是现在或将来而生存，而是为了制造回忆而生存	5
今年8月，特朗普签署了2019年的《国防授权法案》，要求美国国防部定期提交针对中国南海行为的报告，这将进一步混淆是非，误导其国内民众和国际社会	1
现在判断DC宇宙的头炮是否打响还为时过早，普通观众会觉得太冗长，但粉丝应该会喜欢，因为大量桥段和细节都是取材于漫画原著，连不义联盟和《阿卡姆骑士》的打斗风格都有，看的时候非常燃	5
”卫伯把荔枝从窗外递给程誉，有点担忧地观察了几秒，“怎么也看不见家长，哭得好可怜	3
于氏道：“真的又如何？此事与你无干，你只管好好过你的日子	3
》，指向了2011年	5
慕容秋荻的复杂与蛊惑在这一版里荡然不存，侠义燕十三却比三少爷一角要完整很多	5
本来在这里，他待得就不大舒服	3
店员双手把奶茶推过来，“您好，您的奶茶	3
鲜肉的演技真的吓昏我了，星爷找绿叶群演的招数也不灵了，根本就没惊喜，大年初一看了堵得慌	5
楼梯很长，走到最上面之后乐知时把箱子放下，再往前看的时候，已经找不到宋煜的人影了	3
宋煜没有直接回答，进教室之前才开口	3
贝洛南已经排完队买完炸鸡，而那女孩都还没有走过来要微信	3
宋煜安置好他，准备离开观众席去到准备席位	3
她让我给她主持个公道，不然就要告到曹纯或者李经理那去	3
说完，也不等中年妇人反应过来，就让护卫把这三人抬到一边，乘坐马车大摇大摆的离去了	3
刚上大一的时候，妈妈推荐我看的，当时没看过什么情色片，还觉得挺震撼	5
全世界的年轻人都一样，这也就是为什么要不停地看电影，不然你会认为你是世上唯一孤独的人T_T	5
编剧真的很烂，导演也逊，浪费了一个好故事，不知所云	5
留下的人，才最痛苦啊	5
现在却喝得一杯接一杯，不气馁不放弃就是要赢她	3
新疆维吾尔自治区党委书记陈全国新疆维吾尔自治区党委副书记、区政府主席雪克来提·扎克尔新疆维吾尔自治区人大常委会党组书记、主任肖开提·依明新疆维吾尔自治区政协主席、党组书记努尔兰·阿不都满金新疆维吾尔自治区党委副书记，新疆生产建设兵团党委书记、政委王君正新疆维吾尔自治区党委常委、区政府常务副主席张春林汪海江新疆军区政委杨诚新疆维吾尔自治区党委常委、乌鲁木齐市委书记徐海荣新疆维吾尔自治区党委常委、区人民政府副主席艾尔肯·吐尼亚孜新疆维吾尔自治区党委常委、宣传部部长田文新疆维吾尔自治区党委常委、组织部部长李邑飞新疆维吾尔自治区党委常委、政法委书记王明山	1
现在看这部，确实有点偏偶像剧	5
薛宥卡说了地址：“我用的超市公用电话，还剩十秒了，我得挂了	3
姚佳认认真真点头，又认认真真对他问：“你为什么想这么干？”	3
虎扑05月02日讯 今日，骑士官方更新推特，公布了球队今日的首发阵容。	2
陆基“宙斯盾”反导系统	1
视频截图	1
潘锦华也僵着脖颈不敢动，只咬牙道：“你要干什么？”	3
“正因为这样，到我们长大，当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里肠里，总有首歌在窜来窜去，让硬邦邦的世界不至硬进心肠，让软弱的心不至倒塌不起	5
立马 警匪片 搞3D	5
对什么中止怀疑？片中其他角色因太傻才认不出假扮！……说明导演始终关注这个问题并通过喜剧颜色等各种手段淡化之	5
谈到球队取得四连胜，卢比奥说：“我认为我们已经有点找到状态了。”	2
无论华盛顿是怎么打算的，港媒进一步援引上海政法学院教授倪乐雄指出，中国的行动表明，一旦中美冲突升级，中国已经做好了准备	1
”见他摇头，蒋宇凡才放心，“老师说不用回去报道了，你休息好了就直接回家	3
这辈子一个人在电影院看了几百次电影，最被虐狗的一次，无数纯粹的爱之暴击，情感上着实扛不住	5
虎皮听见动静，立刻回身过来看他：“你没事吧！”	3
林芊看着姚佳用着孟星哲的法子，越来越自如地应付着难缠客户	3
年轻男人的呼吸急促了一些	3
事件发生后，虽然各方在媒体领域都有不少的争议和评论，《华尔街日报》甚至还刊发《给中国海军的一个信号》之类的社论文章	1
女主角说：“我一生都被人认作疯子，从我还是个小女孩他们就编造我的故事	5
就像是某张cd的mv 所有的一切都是为了Bryan Adams.很好的题材	5
飞逝而过却又停在记忆中永不结束的夏天在瓜达尼诺自然淌过的镜头下幻化成永恒的瞬间，在角落与细节的绵密编织里布满神来之笔和深流浅滩式的情感力量	5
爱情戏也很有看头	5
反正那些公主县主什么的，养男宠的也不少	3
“你笨啊！吃黑色的，黑色的是熟的	3
俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫认为，北约国家及其他势力的军事力量在俄边境地区正变得更为活跃，这迫使俄方保持警惕	1
此外，过度的军事部署还带来了许多其他问题，包括犯罪增加、污染、噪音和安全隐患	1
不过话说回来，该如何说服祝燕隐，也是个问题，江胜临心中排练许久	3
【最近明星直播好火啊，有生之年能等到白哥一个直播吗？】	3
报道称，沃尔德森贝特迅速逃离，并冲入基地内约半英里处	1
美国有线电视新闻网（CNN）也曾在4月8日报道称，美国海军正在考虑向黑海派出军舰	1
一半现实，一半理想	5
”沈钰看了眼四周瞧热闹的百姓，面上有些挂不住	3
眼淺，哭過不停，說是同情，更不如說是與主角們一同經歷，分擔痛苦，因為對身邊人，也對社會的不信任，但叫人如何相信？是社會無因由的敵視，局中人只能作出最痛苦的選擇，甚至背叛對方，產生出的無力，恐懼和不安感從無離開過他們的生活，三個地方也象徵著不同的包袱，愛不能解救，導入更絕望的邊緣..	5
捷克特赦武器宣传片截图	1
高高地坐着	1
妻子也是一样，从小被金家买来，一直做丫头，后来嫁给了他，又做了老妈子，她说她因为嫁给他才能在当年的小姐妹中第一个可以进屋侍候呢	3
当年看，感觉成龙很拼命	5
杨玉蝉早就听说他要去找工作，连忙问：“你找到工作了吗？”	3
在懸崖邊上，再回首恍然如夢，再回首我心依舊！	5
“荆总……人死了	3
资料图：美海军“麦凯恩”号驱逐舰（美海军官网）	1
我想我是真的缺个宝宝了	5
女孩如释重负，挽了下耳边碎发，“早上我去你们班找你，你还没来学校，我就把东西放在你课桌里了……”	3
“爽快，我最不耐别人讲究喝茶那些破规矩，”班恒道，“口渴了就大口喝，不渴时就慢慢品，哪那么多破规矩	3
姚佳转过头不想再理他，掏出手机和闺蜜凌晓欣发信息	3
苏纯钧：“那你就悄悄劝劝你姐姐，这次的事出来以后，你姐跟那个马公子估计是不可能了	3
荆酒酒一个人坐那儿，倒也不觉得无聊	3
我们大家都怀念王伟，是他的牺牲警醒了国人，让大家知道了美国海空抵近侦察的长期威胁，了解了为彻底消除这种威胁，我们多么任重道远	1
“化妆你不能回房间化？”姚佳不明白她委屈个什么劲儿，又是谁给她的道理	3
马天保忍不住替女友辩解：“在我们学校……有很多人都喜欢吃西餐	3
房间里女人睡了，手枪在扶梯上摆着，警官在洗脸	5
one of my all time favourite love stories	5
对于解放军在台海周边的军事行动，东部战区早有回应	1
于是第二天，整支武林盟的队伍都知道了，渔阳帮吴大鹏给祝公子讲了一整夜故事，得了好丰厚的一笔酬金	3
一整文具盒的贴花	5
但对于同类题材有科波拉《现代启示录》与库布里克《全金属外壳》两座大山在前，斯通的这部也只能算是中上等	5
永远歌颂真善美的波顿	5
话还没说完，一个漆黑马头就亲昵地凑了过来	3
似乎除了女二的演员，其他角色的演员没一个符合原著人设	5
“要说当今武林，最义薄云天的，当属万仞宫宫主厉随！”厅中突然就有人来了一嗓子，声音之嘹亮，把毫无防备的祝二公子吓了一跳，本能地扭头去看	3
他第一个放单飞	1
星爷的电影走出了一条独辟蹊径的喜剧之路，以前只记住了他的无厘头，长大一点再回头看却看到了很多不一样的东西，略略理解了一些小人物卑微的挣扎	5
“打扰到成安伯赏景实属无意，小女子这便告辞，”等护卫过来提走两个中间夹着银子的沙包袋，班婳朝容瑕一拱手，“告辞	3
”班婳手里拿着皇帝赏赐的东西，只能对容瑕行了一个不伦不类的福礼，转身就往班淮、班恒所在的方向跑去	3
来源：南海舰队公众号	1
LZ能不能放个清晰的照片？这么大个瓜，让我吃清楚点，球球了！】	3
祝燕隐坐在他对面，给自己叫了壶茶	3
水，是栖息在深处隐藏力量的信号，代表着潜在的生命形态和沉睡着的元素的可怕力量	5
白遇淮听他笑得一抖一抖，像是要从自己的脖子上掉下来了，还本能地伸手去扶	3
请注意，这个细节：无罪释放、威胁指控	1
而在几天后，这一采访中的另一段内容也被外界所注意的	1
对此，台湾退役海军上将陈永康称，“台湾有信心可以赢得战争，不过美国可以协助阻止战争发生	1
这头白遇淮抓起荆酒酒的手腕，又往手镯上画了什么符文	3
※※※※※※	3
“但！”姚佳忽然一拍桌子，手机都给她拍震了，“我还就不信了，这工作我干不下来！”	3
据说很好，虽然我没看懂，但也不敢给低分😂	5
据此前报道，乌克兰东部地区局势近来再趋紧张	1
乐知时哦了一声，把校服外套脱下来，展开来挂在宋煜身上，两边肩膀扯扯挂好，遮住他的上半身	3
祝颜舒拿起笔盒啧啧道：“看在这只钢笔的份上，让他吃多少包子都找回来了	3
看到佐助他哥死了就没再看得下去了	5
全场比赛，篮网球员阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
”下属道，“那位祝二公子一大早就去了胡杨路买干货，直到现在还在店中	3
我偶像叶童的代表作，虽然不是她得影后的几部作品之一，却是人们最熟悉最喜欢的一部，我也一样	5
安东尼：球队内部有过沟通，必须清楚赢下比赛的重要性_虎扑NBA新闻	2
已经荒废了的屋子当然不宜住人，蛇虫鼠蚁就不必说了，糊窗户的麻早就破破烂烂，寒风从外面呼啸着吹进来，让人感觉比站在外面还要冷	3
虎扑04月30日讯 今天，雷霆主帅马克-戴格诺特接受赛前采访，表示加布里埃尔-戴克和查理-布朗将会在本场比赛顶替肯里奇-威廉姆斯出场。	2
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
阿基长片已补完，排个五佳：坐稳车泰鑫娜>没有过去的男人>列宁格勒牛仔征美记>卡拉马利联盟>波希米亚生活	5
一股愤怒的浊气在姚佳肺腑里聚集	3
喜欢里面好多人 这剧演员颜值好高啊 依晨的小七古灵精怪 非常讨喜 最后和董远分离那一幕哭到不行 还有香雪海那段也很美很虐 里面的歌曲都很好听	5
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以112-114不敌掘金。	2
陈全国、雪克来提·扎克尔、肖开提·依明、努尔兰·阿不都满金、王君正、张春林、汪海江、杨诚、徐海荣、艾尔肯·吐尼亚孜、田文、李邑飞、王明山等出席活动	1
基本上是成龙贺岁电影的标配，和《十二生肖》《神话》的模式一样都是跨国寻宝类	5
和去年9月通报相比，俄罗斯核武库规模有所提升，美军则有所下降，但双方均为超过条约限制	1
剧情人物虽然弱但是萌点太多了！！！借着佐助之嘴重新定义吊车尾，几个意思？！又屌又腐受不了	5
目前，“罗斯福”号航母战斗群仍位于南海	1
变成鬼魂状态的时候，玩手机是要麻烦一点	3
总之故事还是有深层次内核的，讽刺意味很强，但是根本逃不出话剧的模式束缚，剧本衔接极不流畅，演员表演痕迹极重，总蹦出“WTF”等莫名其妙的感受	5
乐知时两手接过来，眼睛也睁大了些，“给我的么？”	3
小时候看小人书笑得很厉害的欢乐作	5
美国合众社29日称，美海军“罗斯福”号航母在“邦克山”号巡洋舰、“罗素”号和“约翰·芬恩”号驱逐舰的护航下进入印度洋，与印度海空军进行了联合演练	1
“糊涂东西！”潘仕候骂道，“你现在杀了他，谁能知道？”	3
这里是中国海军	1
四是双管齐下，做好“人物同防”	1
我只能说非常好，非常适合一遍一遍地欣赏	5
当地居民告诉法新社，士兵朝示威者开枪，造成两人丧生	1
原标题：“北约轰炸南联盟是必要的”？！塞尔维亚怒了	1
”萝莉腔调解读出正宗的男性心里	3
《矩阵革命》作为《黑客帝国》的完结之作，凌厉磅礴的打斗特效，科幻与动作的缔结至今无人能望其项背，而与此中母体的概念关于人类本我的哲思，伤感凄美的爱情结局，使电影不仅金玉其外，更还夺目其中，为这个系列画上了一个圆满的句号	5
她要敢装没看见，被人告了祝颜舒肯定饶不了她	3
看的我泪流满脸，女主的遭遇本已非常的惨，结局还来一个反转，女主更惨了！封闭农村的无知邪恶全部表现出来了，只可惜了女主找到一个温暖的人温暖的窝，却要承担一个恶霸的死，真不公平	5
伯伯，您…没事吧？”他朝河里看，是个老人家，还有个少年	3
肥牛片煮到可以展开，薄薄一片裹着亮闪闪的红油，还没入口就唤醒了食欲	3
“你很受伤吗？”乐知时又问	3
约翰·卡尼过于理想主义的高分新作并不曾把我感染到，竟反而兀自怀念起科恩兄弟《醉乡民谣》阴冷灰暗中犹然透射出点点星光的动人图景	5
导演你把大表哥请来却不给他时间秀颜值，你这么做良心不会痛么？	5
佟雨墨走出房间不太满意地说：“你问事情也小点声呀，吓我一跳，这房子里又不是只住了你一个人	3
杰西卡兰格演此片时已经45，但面容和身材保持得真好	5
两个航母打击大队将在国际水域和空域执行空中、水面和反潜联合作战演习	1
为什么会来看这种毫无美感的电影，要剧情没剧情要特效没特效要美男没美男，苍天，我究竟看了什么鬼....我全程大概睡了一个钟吧	5
其实音乐和逆光用得节制点，结局再简单从容点，真的还是可以的	5
刘远点点头，又夹了一个肉丸子，满不在乎：“是啊！”	3
但进入新世纪后，该组织因发展不均，蜕变为以恐怖和违法活动为主，导致其被哥伦比亚左翼政党抛弃，并划清界限	1
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
我后来又看了好几遍	5
而且我觉得对莉香来说，完治也没有那么难以割	5
“以后改不改？”	3
刚走到门口，他就看到一个身着锦袍，玉冠束发，腰缠锦带的年轻公子哥儿站在院子里，打眼看过去，倒是个翩翩少年郎	3
拍了几下后，光晕亮了几分，又走了两分钟，手电筒灭了	3
薛宥卡定睛一看，最开始这个老人家他还没认出来，接着看见了旁边的少年，他才恍然大悟	3
这如此刻意、如此做作的电影，实在太让我喜欢的了	5
这也是为什么此次战斗中，乌克兰海军陆战队的机械化旅，会拥有更好的BMP-2步兵战车和T-80U主战坦克	1
他的灵魂凝实	3
不过还是感觉演的不错	5
江胜临忙不赢地躲开，都泡进飘着花瓣的水里了，你就不能稍微细致讲究一些	3
4.5她美丽、身边有着爱吃醋的男友、把她当女神的男闺蜜、围在她周围招摇的年轻萨克斯手，如此幸运丰富的人生让她错误地以为自己可以掌控爱情，殊不知月色撩人，生活和她开了一个大大的玩笑，侯麦将爱情中的犹豫、疏离、激情的消退描绘得惟妙惟肖，红尘中的男男女女懂得满足与珍惜吧	5
“这是我们在对阵公牛时四人20+之后的又一次，我们在进攻端打得更加‘国际化’了。	2
双方还将加强减贫实践交流和项目合作	1
阿B和飞飞的气质都很大方很舒服，侯孝贤选人眼光挺好的	5
报道称，在美国空军于4月9日发布的采购报告中，可以看到一架呈三角形的飞翼式布局战机，还展示了该机的机载武器	1
当年那个坐在爸爸肩头的小男孩	1
根据美国海军和公众的数据，这些是截至2018年11月19日，美国海军部署的航母战斗群和全球两栖部队的大致位置	1
象山县是我国浙江省宁波市下辖县，位于东海之滨，居长三角地区南缘、浙江省东部沿海，在象山港与三门湾之间，地处半岛，三面环海，两港相拥	1
“没事，这本就是我拿来送小辈的，”班淮一副“吾家有万金，行止随心”的模样，“拿去吧	3
假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱一个期限，我希望是一万年！	5
喜剧与谚语系列，我最后看的是这一部	5
但因为马天保请客，祝颜舒说一天不能吃两顿大餐，就中午出来看电影，晚上再去吃席面	3
坐上车，薛宥卡把书包抱在怀里，旁边坐着程誉	3
孟星哲想了下，再次从电脑登录路由界面，结果看到之前那二十几台外部终端，居然又都稳稳地接在了宽带上	3
“谁稀罕嫁给一个有眼疾的男人，”班婳哼了一声，放着她一个正经侯府乡君不娶，偏偏跟一个烟花柳巷女子私奔，简直让她丢尽了颜面，“幸好他当年私奔了，不然我还要守着一个花心半瞎子过一辈子	3
一开始姚佳没把他放在眼里，因为他只是个初始等级的青铜玩家，开了辆系统怜悯给他的七天试用车	3
报道援引以色列公共广播公司KAN的说法，认为以色列情报机构摩萨德是这次袭击的幕后黑手	1
“我明白了，我马上就去	3
“不去，有狗	3
忠平伯与班淮两看相厌，班淮对护卫道：“把肉都往右边挪一挪，别坏了味道	3
要是我是个商业片导演	5
此役，塔特姆首发上场45分钟，37中20，三分球7中5，罚球17中15，贡献60分8篮板5助攻1盖帽。	2
这便是为什么我们热爱电影，不同的梦境，与人生，都在电影里了，它们滋润着我们自己平凡、琐碎又独一无二的生命	5
报道称，台湾“海巡署”在专案报告书表示，中国大陆除了持续在国际外交上对台打压及孤立，在军事上也强化对台威慑	1
男鬼在半空中吱哇乱叫手脚扑腾	3
当面部队已经优势极大，俄军其实远远要游刃有余得多：至今为止，俄军西部军区的集团军部队——近坦1集，近20集团军等主力部队，还没有大规模移动，很显然，考虑到东部军区和南部军区的部队已经“千里迢迢”地赶了过来，尤其是119旅更是横跨3000多公里来到前线	1
尚不清楚中菲油气协议的具体内容，但据香港《南华早报》报道，开发行动将本着“相互尊重”的原则，不会影响两国的主权和海上权利	1
女儿的梦里没有婆婆的出现，但是女儿近来总是往这边跑，阴氏自己内心，隐隐有种不太好的猜测	3
对此，国台办发言人朱凤莲表示，美舰穿航台湾海峡的行为向“台独”分裂势力传递错误信号，蓄意干扰破坏地区形势，破坏危害台海和平稳定	1
生产线上的C919客机	1
乌克兰陆军当下较为缺乏步兵战车，出动BMP-2反应出对行动的重视	1
它参加了2018年“环太平洋”军事演习——规模最大的国际海军演习	1
乐知时独自一人去校医院简单处理了伤口，回到教室，在王谦的语文课开始之前，对着全班同学念出了检讨内容	3
头晕、胸闷，脑袋阵阵刺痛，这是记者置身于潜艇柴油机轰鸣声中最直观的感受	1
很喜欢的动画电影，大坏蛋格鲁也是个寂寞的好坏蛋，可以这么说吧，小黄人也很可爱，虽然不懂他们的语言，但看他们叽里咕噜说话做动作就很萌萌	5
其中，119.2的防守效率位列NBA所有至少同场出战50分钟的两人队友组合中防守效率的倒数第三差。	2
第一次看的时候被拐叔叔吓到了，但长大了后来在看，很有意思，影片很出彩，孩子们都被那香甜可口的巧克力吸引，并不知道会有多可怕，教育意义很多，比较适合家长和小朋友一起看	5
后来谈到人生、爱欲和灵肉，其实我始终不能从役所广司的脸上（或是渡边淳一的笔下）感觉到爱，但走在日本的大雪里，缠绵若一人地回首往事，大概也能叫做幸福	5
调调把握的挺好，像是趴在冬天暖气上的窗台，看窗外萧索景色的感觉	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
他获得了柏林的支持，后者要求克里姆林宫减少在乌克兰边境的军事存在	1
关于恶有恶报的一个黑色电影	5
小可爱长大了，最后的结局太套路了	5
观赏性还是很强的，比《道士下山》强太多，有点后悔没去电影院看……但总觉得有什么地方有点不对劲，大概是因为我理解的民国的时代精神应该是革新，而不是守旧……“规矩”也许是客观存在的，但是墨守成规的人，即使武功再高强，大概也不能称之为the master	5
手感不佳！灰熊上半场仅得到39分_虎扑NBA新闻	2
这一点，需要引起我们的高度重视	1
他们在甲板上受邀近距离观看了美国海军F-18“超级大黄蜂”战斗机的起降训练	1
曾有多充盈，就有多空虚	5
童年回忆系列～现在看就只爱看前半部，后面太虐了	5
編劇/原著作者是anti-Christian麼...劇裡除了Beocca外每個Christian都好他媽讓人煩啊，Alfred他老婆登峰造極神煩	5
他家住得挺远，刚上小学的时候，为了他读书，爷爷卖了几棵树才买的居民楼，一家三口，两室一厅	3
[环球时报驻菲律宾特约记者 张晓闻 陈欣]据美国有线电视新闻网（CNN）15日报道，正在新加坡参加东盟系列会议的菲律宾总统杜特尔特当天警告美国及其他国家，应该接受“南海已经在中国手中”这一现实，以避免地区紧张局势	1
美国军舰停靠香港进行访问、补给本来很常见，不过由于一段时间来中美关系的紧张，特别是今年9月美军“黄蜂”号两栖攻击舰停靠香港的申请据报遭到拒绝，所以美国航母这次来港备受关注	1
第二天早上，姚佳更早起床，把佟雨墨昨早的做法全盘炮制了一下	3
据日媒报道，防卫省、自卫队和美军于3日向媒体公开了美日联合演习的部分内容	1
多诺万：拉文缺席周日的比赛，预计下周二前能得到消息更新_虎扑NBA新闻	2
姚佳呆了一秒，拍桌：“你这么一说，我还真有点上当的感觉！”	3
纳斯表示球队将会在防守约基奇上派出不同的球员尝试，OG-阿奴诺比是对位球员之一。	2
为了让小孩高兴点，这段时间什么法子都想了，一般男孩子喜欢的，程誉并不喜欢，姥爷打着陪自己出门的名义要求他跟着自己一块儿，结果程子巍总是跟着，所以程誉还是老样子，对这些事提不起多大兴趣	3
白遇淮：“……”	3
偏偏她还有一张让很多女人都嫉妒的脸，虽然很多女人在背后酸气十足的说她相貌艳俗，空有美貌内里是草包之类	3
挺不错的，感觉希斯莱杰演出了真正的温情	5
竟然在海边的野外看完了，完全被伍迪艾伦再次吸引	5
徐老怪为了百合渣了许仙	5
也丰富完善了战法训法	1
[文/查道炯]	1
看在迷影情怀和cinemascope面上也就及格吧	5
但今天，多了四条鱼	3
美国和菲律宾官员在马尼拉举行的开幕仪式上赞扬了两国的“联盟”力量	1
英镑、马克、法郎、日元、加元、澳元在80年代还是硬通货，但在石油美元的重压下，地位锐减	1
WA：“这儿有一对看上去十分幸福的情侣，我们来问问他们爱情保鲜的秘诀	5
剧情和有的设定太二（围脖一甩，哈哈），有的无脑其实是喜剧成分，整体还可以，能出去转转，比只呆在都市的那种电影看得舒服	5
他文化程度低，说出来的话也就又糙又俗	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
火箭赛季末的10场比赛中，九场对阵的都是胜率过半的球队。对此，塞拉斯表示，火箭球员们可以从这些对阵中学到宝贵的经验。	2
姚佳这一排的四个人回答风格迥异	3
小年轻的霸气，年长的反而变得小受	5
这部剧最成功的角色就是小萝卜头，好可爱啊，来扭一扭	5
1944年，美军从日军手里夺取该岛后，将其作为争夺南太平洋的前沿基地，对美军解放菲律宾战役提供了有力支持	1
在影片最开头对老夫妻一生的回顾无疑是最大泪点，他们过了很好很幸福的一生，当垂垂老矣，他们仍深爱着对方，就算你已不在，也要带着他们曾经共同的梦想在生命的最终冒险一把，就像小朋友不畏惧一切的好奇心，对生活对梦想，再大的年纪都不是阻碍	5
不过幸好，大家反正要去东北，倒不妨事	3
结尾太那啥了，就拍成真的女主成那断臂维纳斯和SANDS在一起了呗，那才高了一截，最后是个YY简直瞬间LOW到底的感觉，这四星全是为除了结局以外剩余的部分包括SANDS先生打的	5
江胜临驾起马车，把受惊过度的祝二公子送回府中	3
是这样，你和姚佳是同类型的人，你能应付顾客的法子，会最适合她用	3
在考虑国防和安全问题后，我们开始‘2+2’（两国外长和国防部长）的工作模式	1
补标记，最喜欢facetime一集，神编剧	5
中国拥有可以这么做的军事实力	1
”他当天还声称与盟友菲律宾一道对在牛轭礁附近聚集的“中国海上民兵”表示“关切”	1
下面就让我们来回顾、分析一下这段时间越南的重要军事动态	1
经典的爱情故事	5
麦格雷戈在文章中称，基辅威胁用武力解决乌克兰东部地区危机，再加上华盛顿拒绝承认莫斯科在乌克兰东部实际上拥有合法的国家安全利益，这可能让与俄罗斯的冲突不可避免	1
它有对爱情的一切幻想，更展现了电影造梦的魔力	5
这是我个人觉得内地最好看的偶像剧，清新脱俗不做作，全员演技在线，7分是真的低了，至少8分以上	5
江胜临惊了：“这只是其中一个环扣？”	3
彭士禄的父亲彭湃是我国农民运动的杰出领导人，1929年在上海英勇就义，年仅33岁	1
那时候刘涛是我心中古装最美的女人……这个电视剧当时看了好多遍	5
并没有非常感动……画面很美啦，但剧情说服不了我，大概说明我已经从日式中二审美毕业了【	5
文 | 海上客	1
I like Sam's crazy vibe. The movie is just so so.	5
邓罗成为史上最快达到500记三分的球员！斯波：这太可怕了_虎扑NBA新闻	2
杨玉燕：“你别说话，我去问问张妈	3
孙炤笑道：“是的，想请二小姐过去做客	3
中国教育，求真作假；审丑为美，感同身受	5
但无论如何，如果只是如果	5
国民劣根性批判十分显著，百姓畏惧邪教打砸抢烧买了印纸才敢上街做生意又聚众观看神功活动，使馆不怕惹祸上身庇护留学儿童、阻拦官兵搜查革命党属于正面西方形象，盲人拉二胡与使馆前市井混战的蒙太奇提供了乱世图景，中西医结合体现了救世生存之道，接受科学却放不下愚忠的反派武官带出了悲剧	5
请老前辈放心！抗美援朝空战英雄部队飞上了歼20	1
几乎满足了对现代大片的一切想象，包括各种革新、致敬与彩蛋，第一把钥匙敬自己，第二把敬《闪灵》，第三把敬过往（像素游戏），绚烂至极终归于平淡	5
据早前报道，“波塞冬”未来将首次从该核潜艇上接受测试	1
城中要开武林大会，到处都是江湖客	3
對安妮寶貝真是惡心壞了	5
周星驰在《鹿鼎记》中所饰演的韦小宝，不仅将自已无厘头的喜剧风格融入其中，为人忍俊不禁，更将一场所谓的“反清复明”赋予了极近嘲弄的意味，电影透过陈近南与韦小宝间的密谈，韦小宝对鳌拜抄家的桥段，在欢乐之余，对封建政治体制的讥讽成为了电影的内在纵深	5
早年的五爷爷其实还是很善良的，通常都会为被抛弃的女人写个好结局	5
还不错啊，挺喜欢赵丽颖的	5
人物刻画是本片最大短板，千人一面，剧中人物不论男女老少贵贱好坏，全都一副疏离冷傲的样子	5
他不知道程誉要给他看什么东西，为什么非得等到晚上，但薛宥卡还是在超市外面坐着乖乖等他，毕竟程誉还是债主	3
班婳抛给对方一个明知故问的眼神，“李小姐真是料事如神	3
刘远见自己两个兄弟按捺不住脸上的喜色，略想了想，开玩笑道：“难道是子英得了上官赏识，又要升官了？”	3
在两篇推文中，美方都没有明确说出首位被送入太空的人是谁	1
难道是蓉姨？还是秦彦学长	3
这是东盟首次与单个国家举行军事演习	1
阵容相当强大，可谓星光璀璨，张曼玉亦凭此拿下柏林影后	5
“所以呢？”白遇淮问他	3
刘桢道：“大兄能上乡学，我却不能，心里很羡慕，叔父能帮我吗？”	3
据传，民进党当局还在持续跟瑞士司法单位进行沟通	1
大家开始猜测这里面谁和白遇淮有私交，能让白遇淮去救急……	3
美国对华航空侦察第二趋势是军机越来越靠近我方领空	1
乌布雷左手腕韧带撕裂，手掌骨折，将接受评估是否继续出战_虎扑NBA新闻	2
“偷东西？”	3
孟哥说他出去下馆子，谢谢我的邀请了	3
某次演习之前，全艇紧张备航备潜，左柴油机某处突然火星四溅	1
于是请他们在庭院阴凉处坐下	3
这才叫正宗的好莱坞商业娱乐片！	5
根据美国军方的推测，目前在沃罗涅日、罗斯托夫以及克拉斯诺达尔与乌克兰接壤的一线地区，俄军兵力集结总数为28000人	1
开始看觉得很一般，看到后面几集，觉得好赞啊，男主好帅！！！	5
“你一定要把我的床弄脏了才甘心	3
史上男主角最多的爱情电影	5
刘亦菲在加拿大打桩机的衬托下神奇的拥有了演技	5
9月30日，中国海军驱逐舰逼至离美国海军驱逐舰仅“45码”（约41米）处之前，曾向后者发出严厉口头警告	1
辽宁舰6舰编队前出西太平洋 055大驱首次伴随护航	1
这种“坚信”我们大多数人早已放弃，所以我们才会在电影里去看男女主没有放弃	5
报道援引台湾军事专家苏紫云的话表示，美军故意对外公布“轻松”监控解放军的照片，目的是凸显美军并不将辽宁舰战力放在心上，这是这张照片想透露的弦外音	1
“我家还有鸡蛋和鸭蛋	3
来源：环球网	1
一部魔兽游戏被压缩成两个小时，显得仓促而疏散了	5
祝颜舒看他写下来了才放心，带着两个女儿走了，对她们说：“他不写下来，这表被别人买了就糟了	3
高中部校服的黑白色，混在一堆蓝色里太扎眼	3
”孟星哲电话讲到这，对姚佳摆个手势，示意她等等，他要关门讲电话	3
金太太一怔，擦了擦眼泪摇摇头：“不是，她有六个家庭老师	3
豆瓣得分这么低真遗憾	5
当年从未奢望会有电影，可是没想到居然爆出要拍电影的消息，我从选角色就开始关注《蓝宇》，我应该是原著粉	5
“我…马上就满十五岁了！”他奶声奶气的，很不客气地把自己的年纪报大了四岁，妈妈说了，小孩子容易被骗子盯上，既然都十五岁了，那人贩子也得掂量着要不要拐他	3
今年为止看过最好看的chick flick！男女主之间很来电~动作加爱情的轻喜组合擦出新火花！主线明确！细节抓人！欲罢不能！	5
刘远的目光扫过家中几个儿女，长子刘楠就罢了，几个女儿，从刘桢到刘妆，都是穿着粗制的布襦短衣，要不是洗得还算干净，简直可以跟路边的行乞者媲美了，也难怪父亲那边一直瞧不起自己家，再看张氏，如今已经怀胎五月有余，身形却瘦弱得很，更别说头上只是用布巾扎起来，连点像样的头绳都没有	3
无论这段感情长有多少根刺，它还是一束凄美的玫瑰花	5
薛宥卡眼皮都懒得抬	3
友邻里的红人们居然为了点破钱开始给国产烂片刷好评了，不可思议哦，国产片吃相那么难看，必死无疑了	5
王万川打定主意如果祝女士反对，他就暗示马天保带着杨大小姐私奔，钱，当然他会借的，还会帮他们找工作、找房子！等这二人生了孩子，更加捉襟见肘时，他再请马天保回金家工作，想必他就不会反对了	3
可见这位董先生还真是不受欢迎的恶客	3
他说的可是谁让你把我灌多了	3
电影院里座无虚席	3
杨大小姐在学校里倒是不显，杨二小姐能连请几年家庭老师，随手拿出一条串子就是名贵珠宝，这就说明祝女士并不是看起来的那么穷	3
虎头蛇尾，野心太大，故事却打磨的不是特别好	5
他问孟星哲：“我等到现在你都没有跟我炫你的考试成绩，这不符合你的逼王的人设	3
十三、《中华人民共和国农业农村部与菲律宾共和国合作社发展署关于加强农业合作社建设的谅解备忘录》	1
一场美丽的梦，这一次，让我沉溺在梦幻故事里不醒，看着落在脚边的光点把我带回童真里	5
“那你也不是乡君了，”班恒瞥了一眼他姐身上的金银首饰，“你说，我们该怎么办？”	3
白遇淮脑中念头刚起，他就看见对面的人再一次露出了惊恐的表情	3
”就是听着好像，男人早就打算好，要让他住进去了一样	3
原标题：日本发现辽宁舰编队进入太平洋，这次有万吨大驱护卫！	1
此役过后，尼克斯战绩为35胜28负，排名东部第4。	2
孟星哲听了她的话眼睛眯了眯，转头看向姚佳：“开个条件吧，怎么样你肯答应换房间	3
虽然陆军、空军、网络和太空等领域都在资源准备评级上提升，但由于过度偏重海外反恐战争所需，最终仅有陆军在任务执行能力上有所增加，其余领域都被认为不足以执行所有任务	1
明明是悲剧啊，演着好辛苦的感觉	5
听见了，居然可以这样	5
若不纠举，则十家连坐	3
这名军官表示，他在回家路上被两名警察拦下，他们先拔枪要求他下车，随后殴打他，还朝他喷了辣椒水	1
所以曾经做过一段时间舔狗，对杨玉蝉非常尊敬，行动间都会看她的脸色	3
极端压抑的爱情	5
“丁少爷，我就问问您，要真是您发小儿	3
各种经典世俗神话的拼贴，各种媒介自反，各种自嘲与戏仿，这回终于让我有点喜欢上周星驰了	5
很快，奶奶就在楼下喊了：“米米，该回家了！”	3
“你小子为了弟弟又鸽我	3
2018.03.30 编剧的取舍让人完全看不懂	5
一分给周冬雨，一分给赵丽颖	5
自从那天姬辞来家里吃过饭之后，刘家子女跟姬辞的交往就多了起来，不过主要也是刘桢和姬辞的交情日渐深厚，刘楠则还是话不投机半句多，不过他也不会像以前那样不耐烦了，偶尔还会再请姬辞来家里吃饭	3
预计到2035年，我们将拥有一支完全不同的陆军，它将是现代化的，并为在大规模作战行动中压倒我们的对手做好准备	1
“哎真是……麻烦让让	3
大哭的点在哪里	5
紫霞天真的爱情真的很感人	5
小说很难拍，电影版保留了小说特质，颠覆了故事结构，结局也有新东西，以使之更适用于电影叙事	5
江胜临问：“何事？”	3
军事问题专家杜文龙认为，主要应该针对它的工作原理去应对	1
大业朝云庆二十一年秋，皇帝请朝中某命妇做媒，替二皇子向忠平伯府嫡小姐谢宛谕下聘礼	3
她低头看看自己揣了满满一肚子的愁苦和郁闷，把手伸向了购物架	3
完全像知识分子下乡体验民情	5
白遇淮：“他外号叫大山羊	3
不过呢，Gay 一定会特别特别喜欢的～ Anyway, Elio is Oliver. Oliver is Elio.	5
骂骂咧咧中，他坚持要优惠券	3
“佳，不知道你看没看出来，其实我经济条件不好的，所以我不放过任何一个能赚钱和能省钱的机会，一般能在家里开火，我都不会去外面吃	3
此外，虽然美国和北约有意为乌克兰政府军提供支持，却也无意直接卷入冲突	1
“父亲，别人家纨绔一出手都是几千两上万两，我们家的纨绔也不能输给别人啊，”班恒甩着手里一百两面额的银票，“这让我们侯府的脸面往哪儿搁？”	3
捧红了一批人也是挺厉害的…但是 还是不喜欢里面的女孩子们 一个个的性格简直了	5
先听见了主题曲，然后看了小说，再然后大概十年前看了电影	5
最大的遗憾是郭富城那个角色为什么没有死，简直是太令人讨厌了	5
大陆喜剧经典之作，黄渤最后从井底爬出看一次笑一次	5
可惜幽默度还是不够	5
祝燕隐看着那两尺长的大鱼，心都发颤，艰难地问：“我能带回家吗？”	3
’和‘嗯？’的吗？”	3
嗯哼 把所有意外都集齐了 把巧合做到极致也是挺有意思的	5
而一位美国太平洋陆军部队的前任指挥官、现任美国陆军协会副主席进行了回怼	1
刘桢从头到尾竖着耳朵，这下更是坐直了身体：“叔父，起事者何人？”	3
薛宥卡在小客厅被逼无奈地看书	3
即使用一位女性走向成熟的心路历程为主线，影片对人权和政府的探讨也足够令人肃然起敬，毕竟雷区不是谁都敢进	5
张柏芝刚出道时两条麻花辫，小脸粉扑扑圆乎乎，单纯可爱	5
反正，这个美国警察打美国军官的事件，曝光后一直高烧不退，还在美国社交媒体上不断发酵，不少推特都是几千几万的评论，几个现场短视频更是几百万、几千万的点击量……	1
“女人要炫耀，不是金子越重越好，而是东西越精致越值钱才好	3
国王与前锋路易斯-金签下一份双向合同_虎扑NBA新闻	2
“绿灯了，走吧	3
永远忘不了如花	5
周星驰鼎盛时期的电影没啥好说的！全五星好评！另外，还有彩蛋，萱萱有演秋香的侍女	5
互为影子的人生，马思纯在左耳里演的是不乖的那个	5
就这样都要租这么大一间屋！”	3
在空中，中国要应对印度、韩国和日本完全现代化的空军，以及这些国家日益增长的反介入/区域拒止能力威胁	1
杨玉燕顾不上马天保马地保了，赶紧回自己屋，回身把门鼻挂上，再趴到床上，把床里枕头边课本下面的一个盒子拿出来，打开盒子，从里面拿出一个旧的绒布绛色荷包，这是她以前玩针线时自己缝的	3
秦代划分乡级区域大小，以五千人口为界限，向乡是个有着三千多人口的乡，算不上大，但是也不小了	3
有人说斯皮尔伯格是讨巧大师，随着他的电影越看越多，我逐渐认同了这种观点	5
我以前怎么会觉得朱智勋很帅呢，可能是主角光环闪瞎了我	5
多重叙事的拍法始终是奏效的，情绪一直沉浸其中，而思维可以跳脱	5
封神了？我觉得一般	5
孟星哲差点让她给气笑了	3
“按照以往模式，先技术后战术，一步一动	1
“乐乐又高了，不过还是比哥哥差一截	3
@balmes 我真的是一个看到迪士尼片头永远激动到帕金森的人	5
仲春时节	1
不多会儿又走进一个人，也是男的，身形有些高壮，皮肤微黑，圆脸盘，浓眉大眼双眼皮，一下巴好像不管怎么剃都剃不光的青色须根显得人很粗犷	3
所以两岸真的开战，美国不会帮，也很难帮	1
南海撞机事件20年 盘点仍活跃在中国近海的美侦察机	1
这是中国版的居安思危	1
仔细一听，隔壁果然在说话	3
外界注意到，4日上午8时许，美军“罗斯福”号航母在“拉塞尔”号驱逐舰、“邦克山”号巡洋舰的护卫下，经由马六甲海峡进入南海活动，这是“罗斯福”号本年度第三次进入南海活动	1
 两万年前的飞船，孕育着远古巨兽	5
工厂记忆果然还是要经历者来导	5
解放军东部战区新闻发言人张春晖此前曾表示，台湾及其附属岛屿是中国领土神圣不可分割的一部分，中国军队战备巡航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要行动	1
仇大师仔仔细细地检查了一遍，才发现了哪里不对劲	3
戴维森明确表示，“我们需要一支更大的海军”	1
米米太懂事了	3
在他眼中，中国已经在太平洋地区修建起一堵“导弹长城”，逼迫美军不得不接连退让	1
呵呵，醒醒吧少年，这个世界无比残酷	3
《扫描你的心》第十九章：你是为了谁	3
然而，现实远比想象之中要残	5
孟星哲当即喝令他：“妈的闭嘴！卖肾就卖肾，少给我加强调定语！”停下来想了想，想到现下的境况，一股火蹭地拱起来，拱得孟星哲恼羞成怒：“不是你告诉我，我今年到底是怎么一步步就沦落成现在这样的？我一个堂堂老板，手握资金翻云覆雨——”	3
莎朗斯通为影片增色太多太多了	5
20年了，神之经典	5
不妨打开天窗说亮话，我们相信，对菲军方反复做此炒作是否意味着他们要为制造新危机搞舆论铺垫，中方肯定有所警惕，我们这边是不会缺少应对预案的	1
小蜘蛛侠强势插入漫威宇宙，得到力推，也很抢眼	5
这时候白遇淮却突然搭了只手在餐桌上	3
刘桢却有些小小的担心，“阿父	3
爱在遥远的附近，这个译名最贴心	5
新现实主义能做到圣婴降临这份上也是相当不容易了，还有解围之神，还有飞天扫把，居然意识上还是现实主义的	5
荆廷华坐在那里，动也没有动	3
程誉穿着又重又湿的鞋，根本跑不动，他无法思考更多，只能感觉到两排风穿梭在耳旁，他被人牵着手，在乡间小路上飞奔	3
顿了顿，他终于缓下语气，“你可知晓，前几日，陈涉派人来找你大父？”	3
虎扑05月02日讯	2
压了两年才上院线，挺可怜的	5
剧情一般，还挺燃的，算火影里比较好的剧场版了	5
道德故事系列里我最喜欢这部	5
姥爷本来还不确定他是男孩女孩，说是女孩吧，看起来又英姿飒爽，说是男孩吧，长相五官也太柔了点，说话声音也甜	3
连单纯的节目粉都忍不住感叹：【小破节目发达了，居然请得起白遇淮！节目是不是要红了？】	3
台军派8艘舰艇助威美军？被批抱美大腿为台独壮胆	1
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，灰熊以109-130不敌开拓者。赛后，灰熊主教练泰勒-詹金斯接受了媒体采访。	2
报道称，此举如同时光倒流回到2016年，当时美国国防部首次扭转其禁止跨性别者公开加入美军，或者由于性别认同而被拒绝重新服役的政策	1
厉随不悦：“我不想浪费时间	3
绝对经典的作品，值得反复品味	5
同时电影中人物的动机和性格都有些奇怪，最触动人的反倒是吴耀汉饰演的人物	5
薛宥卡跑得飞快，回过头看见程誉在后面，狗朝他飞奔而来	3
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月2日报道，俄罗斯机械制造科研生产联合体（隶属“战术导弹武器集团”）总经理、总设计师亚历山大·列昂诺夫称，俄罗斯正研制一系列新的高超音速系统，它们将是“先锋”、“锆石”和“匕首”系统的延续	1
”他支吾着，有点不好意思	3
这片碧海蓝天	1
本赛季至今，伦纳德场均上场34.4分钟，可以贡献25.7分6.7篮板5.1助攻。	2
看似滑稽的举动，实则充满了精巧的编排	5
这是“里根”号航母一个月内第二回坠机了	1
电影的色彩变化不仅是颜色上的改变，更呼应了情节的推进，很加分	5
姬然冷冷道：“你倒能引经据典，我问你，为了区区一个刘氏，你是不是准备置姬家于死地？”	3
美国空军计划其调查结果提交给国会，美国空军邀请了参众两院军事委员会的人员，帮助塑造演习的态势，帮议员解读演习结果，希望能在即将到来的预算讨论中获得议员对部队需求的支持	1
皱巴巴的T恤挂在身上，程誉半回头，被打湿的脸因为那颗泪痣显得妖异，笔挺的直鼻滑落一滴细小的水珠，从鼻尖滴落	3
荆酒酒已经听呆了	3
有一种说法是，“里根”号打击群在菲律宾海的操演结束后，驶入南海，与日前通过台湾海峡的“安提塔姆”号巡洋舰（USS Antietam，CG-54）、“米利厄斯” 号驱逐舰（USS Milius，DDG-69）等军舰航行，然后停靠香港	1
隔着两个人，姚佳隐约听到，佟雨墨好像一直有在努力起话头说话，但孟星哲却总是以单音节式回复作答，似乎期望尽快把天聊死，但……并没能如愿	3
不过更讨厌的人他也接触过，程誉比起来也不算什么	3
刘远望向正在不紧不慢舀着肉羹送入嘴中的女儿，后者注意到他的视线，不紧不慢地咽下口中的食物，抬头朝父亲一笑：“阿父，难道我说得不对吗？”	3
“没关系的卫伯	3
ADS-B的信号并不完整，真实的轨迹要更为复杂	1
虽然这些礼物只是鸡蛋和饴糖，对于现在的刘家来说不算重礼，但是于氏这种态度，跟以前一比，简直就像是太阳从西边出来	3
他也有朋友，比如蒋宇凡，也见过朋友和朋友在一起时的样子，但面前的这两人是不同的	3
回了房间，薛宥卡照了照镜子，脸上还有一些许的红斑，还有点痒，他吃了药，听见楼下开门的声音，薛宥卡走到阳台去张望，看见爷爷发动了老年三轮，红色的车灯在夜色下像睁着巨眼的昆虫	3
在中国大陆，本片被像《红楼梦》一样神化了，所有对本片的客观评价都会遭遇辱骂、痛斥、封杀	5
原标题：俄媒：泽连斯基称乌克兰加入北约是结束顿巴斯冲突唯一途径	1
对抗中国的军事崛起并不容易，它认为，但日本需要一个“不会引发地区无益的军事竞赛的”经过深思熟虑的计划	1
倒不是凭借脸把人认出来，他视线模糊，但还认得那件裙子！是表姐方礼晴！	3
#最后一幕的梁朝伟真是帅啊#	5
杨玉燕：“在哪里跑腿打杂？”	3
刚闭上眼就听见敲门声，眼睛都没睁，“怎么了？”	3
这是我们舰上的超市，这些货架上物品的摆放，虽算不上琳琅满目，但是“麻雀虽小，五脏俱全”，舰员们可以在这里买到一些基本的生活用品，很受大家欢迎	1
原标题：利用南海牛轭礁，美国意图挑拨中菲关系！	1
枪手闯入基地后被击中	1
等大家走近以后，才看到一个身着红衣的女子蹲坐在地上哭得伤心，二皇子骑在马背上对这个女子吼骂着，看样子是二皇子欺负女孩子了	3
“除去反应本身，放热过程中也会产生大量的水蒸气，冲撞下也会发出声音	3
同样的，导演似乎也没有什么要说的东西，让电影干巴巴的存在着，没有弹性	5
看之前感觉封面挺吸引人的，然而没有耐心看下去	5
再瞟一眼，刚刚还耷拉脑袋的乐知时这会儿已经坐好，腰板挺得比穿了背背佳还直	3
”顺手把桌上银碗里的瓜子仁倒进自己嘴里	3
那时我们陈坤是多么青涩，还是个小鲜肉呢，董洁好清纯啊，张恨水的作品一直都挺喜欢呢	5
姚佳不在乎钱，她在乎的是考核成绩垫底的话，会被姚秉坤同志释放看不起人的攻击技能	3
可这被裁掉的半句话，恰恰暴露了是美国政府在打响那些石油战争	1
超音速飞行的弹头	1
温暖励志，要慢慢去看	5
挺有趣的一部电影，久石让的音乐很赞	5
祝燕隐被吓了一跳	3
虎扑04月29日讯 太阳今天在主场109-101击败快船，本场取胜后，太阳已经提前锁定一个本赛季季后赛名额。	2
爱情片之所以越来越不好看，大概是因为妙不可言的台词都早被写过了	5
但改编成电影之后变得厚重沧桑	5
而他的年轻女伴从开头就一直低头玩手机、到经典场景就煞有介事地拍张照片、不到一半时一直嚷嚷着无聊，硬是把那个男人拉走了	5
他音色自若，“你去把那台电脑修好，我就能搬进带独卫的卧室里住	3
华春莹介绍，上月底，王毅国务委员兼外长访问了菲律宾，就加强海上合作和维护南海和平稳定同洛钦外长等菲方领导人深入交换了意见，达成不少新的重要共识	1
本场比赛，史密斯出战40分钟，12投8中得到22分5篮板2助攻1抢断。	2
前半段暗潮汹涌、针锋相对太过瘾！小黑屋话事谋大局更是一身鸡皮疙瘩，这个坑，挖得太深…隧道枪战酣畅淋漓，但后面有点太一马平川，坑太深，以至于对立面的人，都逍遥而去	5
香港好演员太多，演黑帮警匪真是游刃有余，加上这样有趣的叙事结构和黑色气质，确实挺棒	5
据悉，由于英国的武器禁运措施，导致使用若干英国部件的FA-50无法完成对阿根廷的出口交易	1
但搀扶着老人的两个年轻男子就没有那么客气了，他们都是姚家的儿子，刘远的身世在向乡众人皆知，根本不是什么秘密，两人对刘远这种整天待在家里游手好闲的行为很是看不惯，乡下人不擅掩饰，言谈举止就露出轻蔑耻笑的痕迹，他们也不希望自己的父母跟刘远一家扯上什么关系，没等姚氏夫妇说上两句话，就扶着父母匆匆告别	3
北影节第11场致敬阿莫多瓦	5
国际上对于舰船和军机无害通过海域的规定，源于由联合国大多数成员国在1982年制定并通过的《联合国海洋法公约》	1
乐知时把养乐多的小瓶子扔到垃圾桶，嘴里说着我会拖你们后腿的，但还是十分开心地跑了过去	3
手机不仅是一个黑匣子，手机上还有很多的细菌	5
“发什么呆？不吃了？”宋煜问	3
张氏搂紧了怀里的刘槿，加快脚下的步伐，她只觉得自己的心就像这寒冬腊月里的树木一样，被冻成了冰霜，前几天的兴高采烈，跟现在一对比，更是无比讽刺	3
一股“爱情和梦想”的酸臭味，全世界绕着我们转，其他人？本片中没有其他人	5
来自丹尼尔和罗琳的最爱	5
不停流逝的个体命运依附于近半个世纪的家国兴衰	5
张妈从屋里捧出为今天准备好的新手包和披肩，服侍祝颜舒收拾好，再把杨玉燕拉过来上下打量，还伸手替她拉平皱了的衣裳，“手抽出来啊！做这个口袋不是让你插手的！这一插-进-去就不好看了！”	3
实验室在多个研究方向上有着不可或缺的地位，包括航空、航天和网络战的技术领域，对相关技术进行探索、开发和整合	1
但程誉好像听得很投入，闭着双目，接受明媚的海风与烈阳的洗礼	3
蜡烛开始一根接着一根熄灭，熄灭后的火星飘到了空中，组合成了一个燃烧着的虚拟人影	3
高三试卷满分是150，扎宫灯的算术确定没错？	5
文章表示，日本理当回应国际社会的期待，构建与新设陆上自卫队水陆机动团合作、对“日本之海”和“世界之海”的安全作出贡献的体制	1
斜斜靠在墙角，裹满落日余晖，每一条刻痕似都写满了沧桑故事	3
实际上，乌克兰多年来一直致力于加入北约	1
想起自己心仪的女子也被班婳刁难过，蒋洛对她便更加挑剔	3
所有为生活烦忧的人都能学到点什么	5
“我本应该在15顺位被火箭选中的，但之后那并没有发生。最后我在第23顺位被掘金选中，五分钟之后我被交易到了湖人。”	2
爱一个人，奋不顾身，不求回报	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛步行者主场对阵篮网的比赛已经结束。全场战罢，步行者以113-130不敌篮网。	2
他干笑道：“我看祝女士教育孩子的风格，还以为您会想让两个女儿都做一番事业呢	3
姚佳回他：“好，我拜你为师，你加我好友	3
美军的新组织单位——“多域特遣部队”（MDTF）将成为北约的先头部队，根据战略家的设想，它将是率先突入“禁区”的部队	1
刘锐 图	1
 ——————————————————————— 我错了，真的错了，千不该万不该，我不该带入正常人的思维方式	5
谈到自己复出首战的感觉，詹姆斯说：“至于说我的体能感觉还是很不错的。关于我的脚踝，我有几次感觉它有点紧。这是预料之中的。”	2
董祭锋缺钱，一心一意要靠文章扬名，所以他自己修炼出的文风是时下最流行的讽刺文章，说个街边卖炊饼的老太太都要讽刺一番警察不作为的那种，什么事都爱抓着一个虚影骂一顿才显得自己高明了	3
明星多，台词拖，故弄玄虚特别作	5
见少年要说话，薛宥卡急了，左手一拽，右手直接抬起把他的嘴捂着：“嘘……”	3
农村爱情轻喜剧~~	5
薛宥卡要走的时候，程誉给他拿了一盒药膏	3
人民从未忘记	1
白遇淮问：“你去过你古堡右边那栋副建筑吗？”	3
2. 英国组乐队的传统由来已久吧！	5
心爱的人纵然隐姓埋名落入平凡，依然无可取代，因为她会发光啊	5
乐蒂模样非常正格	5
就在这功夫，佟雨墨也从房间里走了出来，看到姚佳往外搬东西，她莫名地跟着激动起来	3
祝燕隐摇头：“我身后没有门派	3
终于，就在夏川即将到达门口的刹那，他的头颅忽然从脖颈上掉落，如同一颗皮球般骨碌碌滚到一旁，洒了一地白花花的脑髓	3
但除此之外——”	3
“我去找父亲跟弟弟了，告辞	3
不过这世上也不少恩将仇报的事	3
我一直以为立威廉是外国人😂	5
康宁摇了摇头，咬着唇角没有说话	3
5万人8.2的评分虚高了.浏览导演以往作品,本片能看出导演的野心,其实平庸.影片最大的优点是没有像近年其它国产武侠片般死皮赖脸给观众灌输不着边际莫名其妙的高深道理,它只是讲述了一段故事.优点仅此而已.故事大却空且杂乱;发生在天津的故事却没有一句天津话;胡同比武像一群逗逼;表演一般,对白做作	5
孟星哲撇头往死里瞪他，目光如针怒缝他的嘴	3
还有那只老鼠，怎么看怎么丑	5
孟星哲对姚佳一摆下巴：“你去问问她	3
在初中时看红楼梦曾一度觉得林黛玉娇娇滴滴，整天哭哭啼啼，挺烦的就没有看下去的欲望	5
勒布朗-詹姆斯（右脚踝扭伤）、亚历克斯-卡鲁索（背部痉挛）出战成疑；	2
查了下，普罗科菲耶夫基杰中尉组曲之三基杰的婚礼	5
“我想吃冒菜	3
”她还曾在“沙利文”号驱逐舰、佩里级护卫舰和“巴丹”号两栖攻击舰上服役过	1
总体感觉不错，讨喜	5
苏纯钧就一直在旁边等着，等到杨二小姐吃上喝上了，他才伸手	3
刘远点点头：“你放心，我心中有数，在走之前，我还得去将县狱的罪犯都放出来！”	3
典型90年代拍摄60年代（±）的影片，爱情、背叛、良知元素俱备，整体平淡	5
问：据日本媒体报道，中日两国防务部门于3月29日举行“海空联络机制”年度视频会议	1
这些目光都锁定在同一个人身上，鼓手Turbo	3
乔-哈里斯	2
江胜临坐在床边，温和询问：“今天觉得怎么样？”	3
以杨二小姐的脾气，那是肯定要翻白眼的	3
今后，中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动	1
小孩子多觉，这一睡就直接睡到了晚上	3
过一会姚佳把自己这边收拾好，竖耳朵听了听	3
而祝燕隐也被捞上了房，在漆黑夜幕与院中火把下，雪白衣摆凌空飞舞，搞得还有那么一点飘逸好看	3
路透社报道截图	1
杨玉燕的眼珠子瞪大了，立刻把钢琴再次捧在手里看了又看	3
其实我没看完	5
美军驱逐舰首名女舰长被解职 原因是“影响士气”	1
可代入进去想想，换做是自己，要如何解释和乐知时的关系呢	3
比原著更能让人笑出来	5
达米安写给爵士、电影与追梦者的一篇动人情书	5
我们有一个政府间军事技术合作委员会，该委员会有自己的计划，其中包括在‘印度制造’框架内，我们讨论了增加俄罗斯军事装备在印度生产的前景	1
他穿着顶浮夸的桑蚕丝睡衣，浑身闪亮亮地，像在走星光大道似的走出他的房间，往门外墙壁上一倚，抱着手臂似笑非笑地看着姚佳，挑一挑眉梢说：	3
盒子上写了一道新的符文，可以将不远处的少年吸过来	3
独行侠主帅里克-卡莱尔评论小哈达威的表现说：“他就是不会让我们输掉这场比赛。”	2
还有年轻的张柏芝是真的好看	5
如果上天再给我一次机会的话，我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”	5
好多人说经典，然而我觉得这电影实在没啥意思	5
林蓉着急喊住他：“乐乐！不能不吃早饭！”	3
祝颜舒坐下来以后小声说：“你们以后不许跟男生看电影！电影院太黑，会有小偷和坏人的！”	3
魔术助教：奥基基脚踝受伤后一直穿保护靴，不确定缺席时间_虎扑NBA新闻	2
江胜临又问：“你打算何时动身去雪城？”	3
“我想出去工作啊，是您不让啊	3
该连连长李明杰	1
”乐知时皱起眉，从高脚椅上起来，拿着自己吃空的碗放到水池，小声对靠在旁边的宋煜说，“宋煜哥哥，你的衣服……”	3
大陆军事专家宋忠平曾对《环球时报》记者表示，无论是台湾“海军陆战队”还是“海巡署”的战力都很有限，台军所谓的抗登陆作战防夺岛能力，完全就是政治作秀，根本不具备实际作战能力，其防御能力也完全不堪一击	1
但几秒钟后，保罗继续说道：“我也不知道，但我还是我，我对自己的期望仍然很高。”	2
报道称，该项目建造的是6艘排水量6000吨攻击型核潜艇，首艇计划在2032年完成建造，目前暂未透露搭载的装备	1
在厭煩的小日子裡可以轉彎，可以相遇，可以和初識的人在餐桌旁沙發上討論哲學與做事的原則——侯麥的作品裡，平淡的日常生活充斥著無盡的猜測論證與選擇，彷彿改變了什麼，又似乎都沒有	5
上面挂着《古堡惊魂》四个大字	3
很青春，很美好	5
四星是夫人给的	5
“保护尖阁诸岛”首次被选为推演主题名称	1
当用哲学去解释为何在神经元与行动元之间设置障碍，阻止自己本能上的欲望驱动，或是可笑，或是可爱	5
不算本场比赛，本赛季常规赛德文-布克场均上场33.3分钟，得到25.4分4.2篮板4.4助攻0.8抢断0.3盖帽。	2
荆廷华微微一笑：“是，的确是我的儿子	3
于是荆酒酒伸手就去掏白遇淮的兜，从里面翻出了两张纸，那是白遇淮特地给他带的	3
俄媒乌欲与北约演习回应俄白“西方-2021”战略演习	1
即使放在穿越剧情多如牛毛的今天仍然是一部极具娱乐性的商业大片，香港电影的辉煌时代名不虚传	5
沙特石油要在70年代后期才开始真正发力	1
[文/观察者网 杨子江]藏南地区（印度非法设立的“阿鲁纳恰尔邦”）一印度桥梁发生垮塌，造成当地交通受阻	1
美国第七舰队7日曾发声明称，美军驱逐舰当天在印度专属经济区开展了“航行自由”活动	1
画中，一名飞行员驾驶舰载机	1
孟星哲在得到坤羽电器的logo比自己设计得更丑这个答案后，非常愉悦	3
原标题：法国核潜艇被曝近日在南海出没	1
她端起酒杯把酒喝了	3
以前方礼晴还没升初中的时候，在学校里看见了他，从来都是装作没看见	3
男主最后时刻的大声搭讪简直让我泪流满面，诚哥终于解开了死结，绕出了怪圈，突破了自己！以前总是嘲笑诚哥有画质没剧制，然后厚着脸皮截图当桌面，现在是信诚爷，剧情画面硬如铁！当然全片依然有很多足部描写，不愧是诚哥，给跪了！另外听着神木弟弟捏着嗓子大叫总是感觉怪怪的	5
但佳你相信我，这只是一部分的感受，等时间久了，你会发现，我们这份工作是有成就感有回报的！所以佳，要加油哦！”	3
卓别林！！！	5
你们不觉得这里看起来像是有长期居住痕迹的吗】	3
看到剧终，笑得很开心	5
说得不客气一点，金小姐不过一个女儿，就算是金老爷唯一的女儿，在金老爷眼里也没有金公馆重要	3
因为包裹在年代感下的小幽默和亲切的凤飞飞，琼瑶戏般放大浪漫情怀和主观感受的情感关系也不令人厌恶了	5
那个时候的董洁清纯如清澈的水，刘亦菲也是美的，只不过是幽怨的角色，小时候觉得非常好看，大了觉得大概只是青春的记忆	5
薛宥卡从门缝往里偷看	3
荆酒酒心道，我可是鬼	3
一部早就知道结局的电影，但是仍然能把我困在电脑前很久，原因只有一个，我相信善良的孩子必然会得到最好的回报	5
明日凌晨3:30，雄鹿将在主场迎战篮网。	2
偌大的影厅只有三个年龄相仿却互无交集的男性观众，片尾曲都唱完了，我们谁也不好意思先起身，唯恐别人察觉黑暗里掉下来的泪珠子，难为情	5
柯比在例行记者会上说：“我不打算泄露我们的情报	1
在丧尸片里还不错，结局可以一看	5
不过这么讲信用的小孩子太难能可贵了，姥爷在车上夸了他好几句，说他长大必成大器	3
情节过于简单了，没有宫崎骏的精灵气质，缺少回味空间，倒是真的一点不忧桑	5
薛宥卡跑过去接他	3
王万川笑道：“既然这样，那我也叫你一声燕燕，你就跟茱丽一样都是我的妹妹	3
而在2019年，虽然受中美贸易冲突等外部因素影响，当年一季度，我国外贸进出口总值7.01万亿元人民币，比2018年同期增长3.7%；其中，贸易顺差5296.7亿元，扩大75.2%	1
场景精良，重现了童话故事的梦幻感	5
1. 感情戏处理的真含蓄，也明白了第二集阿通的反应，因为那是1600年，男女的爱情还那么婉转	5
在懸崖邊上，再回首恍然如夢，再回首我心依舊！	5
秦彦见他表情不太好，还想问他怎么了，结果宋煜就直接走了	3
John Carney的电影有一种不加修饰的神奇力量，让人可以忽略并无内在逻辑的剧情和稍显弱智的桥段，彻底的投入进100分钟的音乐与青春	5
但有人會說，也應該像電影院那樣，而且是那自由得，無論是審查或是牆壁，甚至目盲，都關不住的光影	5
”（Japan Maritime Self Defense vessel 184 This is Chinese warship 572.Copy out	1
不是，妈，你使眼色到底是什么意思？饭不想吃了？人也不见了？	3
路易士听后只问：“我能为你作什么？”乔伊答：“作我的朋友	5
电影4星，多1星给我约会的男生，因为他主动握住我的手就没再放下，掐我指尖抠我手心打开了我心里的鹿园	5
本场比赛，掘金球员尼古拉-约基奇出战36分钟，20投12中，其中三分球4投2中，罚球8投6中，得到32分7篮板8助攻3抢断3封盖。	2
帕特鲁舍夫表示，尽管俄方准备在一些问题上作出妥协，但美国得寸进尺，向俄罗斯规定条件	1
约什-理查德森	2
乐知时一时哑口，谁知蒋宇凡插进来，“还别说，宋煜人确实比我想象中好一点，今天他值日，捡到乐乐的铭牌没有上报，还帮他瞒过了圆规呢	3
李喜明所设想的这种导弹艇，和常人的想象完全不同，它战时根本不会出海，而是以其外形潜伏在渔港内的大量渔船中，伺机发动攻击，总预算经费达316亿新台币（折合人民币70亿）	1
现代战争呼唤多功能火炮	1
中国对包括太平岛在内南海诸岛的领土主权无可置疑，该岛目前由中国台湾省负责防务，其地方“行政权”隶属高雄市	1
虽然是黑白电影，但还是很喜欢	5
其实电影蛮烂的，男主和女主的演技也让人捉急，颜值也是一般般	5
”薛宥卡不喜欢戴这个，第一回戴的时候，他在镜子面前折腾了几个小时，才戴上去	3
很快，外面的吵架声就没了动静	3
光简介就很吸引我，我很喜欢这样的电影！	5
《扫描你的心》第六章：你想勾引我	3
而他的年轻女伴从开头就一直低头玩手机、到经典场景就煞有介事地拍张照片、不到一半时一直嚷嚷着无聊，硬是把那个男人拉走了	5
祝燕隐扯着马缰，闷闷不乐：“无事可做	3
只是一个九岁的小孩能做出那些事我是不相信的	5
不由陷入观影与观生活的困惑	5
他还在谈及两岸问题时说，“美国反对片面改变现状的企图”，并宣称“任何企图以非和平方式来决定台湾前途之举，即代表对西太平洋地区和平及安全的威胁，为美国所严重关切”	1
三角恋撕逼、车祸、意外怀孕，一群作逼就不要妄想代表正常人类的青春了好吗，结尾算抄袭岩井俊二呀还是致敬？要不是朋友圈关于成片和演员演技吹破了天，我根本连好奇都不会有……就算后面努力往回拉，前面也太黑女孩子的友情了	5
白遇淮和他冷淡寒暄两句，就挂断了电话，然后转头问荆酒酒：“好了吗？”	3
杨玉燕内心的天平就渐渐倾斜了	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛步行者客场迎战雷霆的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，步行者以82-46领先雷霆。	2
”乔良少将解释称，这是美国人的惯常做法	1
根据EASTMOJO网站报道，藏南地区迪邦山谷内一座贝雷桥4月6日发生垮塌，造成附近的阿尼尼镇与其他印度地区交通受阻	1
况且那马尾辫不是说了吗，职工宿舍的居住环境，非常好	3
首先想說的是那時的他們好年輕 再就是二十多年前的電影劇情就十分的有趣 只是故事的把握顯得有些乏味使觀眾 影片的最後是藥師演唱的那熟悉的歌曲《爺爺的老時鐘》挺有她個人的風格的	5
为了不让孩子的童年留下阴影	5
荆浩没想到喊了一嗓子，却见到了更多的鬼	3
容瑕忍俊不禁：“郡主对什么感兴趣	3
班婳听出成安伯这是在暗讽蒋玉臣，当下捂着嘴角小声偷笑，转头对上康宁愤怒得几乎喷火的双眼，她翻了个白眼回去	3
比夏洛特好看太多	5
神父领路明灯地位很重要，没有这个思想者、鼓动者，风云鼓荡无起处矣！	5
范甘迪：哈特能在最后十天回来，亚当斯现在是每日观察_虎扑NBA新闻	2
消息人士透露，塞克斯顿复出前还有一个步骤需要完成，他可能会在当地时间周五下午完成该步骤。	2
我觉得蛮好看的啊，餐厅的厨师们压力好大，每天都像在打仗	5
德国保险公司安联最新研究显示，搁浅导致的苏伊士运河封锁或使全球贸易每天损失60亿至100亿美元	1
在自卫队员长期短缺的背景下，防卫省推进开发无人技术，旨在节省人力	1
四舍五入约等于美国现在航空母舰没有护卫舰给它护航了，传统的低档次的佩里级那样的没有了，3000多、4000吨的护卫舰没有了，这是个很大的遗憾	1
卢比奥：尽管已无缘季后赛，但我们想赢，想找回缺失的东西_虎扑NBA新闻	2
中国正在大力建设战略空军，随着国力的崛起和海外利益的大幅延伸，势必对中国空军的远程作战与保障能力提出了更高的要求	1
一半人羡慕他能娶一个小他二十岁的新妻子，另一半的人则鄙视他的操守	3
我特别在意那位执着与于猜谜的军官，善与恶，竟然最终抵不过一道谜题，这也是一种人生的况味吧	5
家里的生活只能说是过得下去，不会让母女三人饿肚子，流落街头而已	3
“是，人家现在把着鼎峰娱乐的大权呢	3
白遇淮：“乳牙	3
卡莱尔：波尔津吉斯走路没问题，精神状态也不错_虎扑NBA新闻	2
在谈到本届美国政府时，帕特鲁舍夫指出，此前美国总统拜登在电视节目中称普京是“杀手”的事件是罕见的	1
夏知许喝了一口可乐，被里面的青柑橘酸到皱了皱脸，看向宋煜，“期中联考你考得不错啊，我听他们说你数学特别高	3
王丽坤的短发攻我一脸 长发又美我一脸 和于和伟多次搭配了 两人的对手戏火花不少 还挺喜欢的	5
毫不夸张的说，斯皮尔伯格，就是当下好莱坞所有时期的精华所在	5
谈到现场球迷们今晚对他们的帮助，塔特姆说：“如果是在我们允许球迷们进场之前，我不确定我们是否可以追回来。他们的存在太棒了。”	2
于氏哼了一声：“我还道林家女儿是个好的，没想到小小年纪竟是长舌，这样的人，日后你还是少亲近为好！”	3
此外，美国海军的DDG-54“柯蒂斯·威尔伯”号驱逐舰（该舰曾于2016年1月非法驶入中国西沙群岛的中建岛区域12海里）、CG-62“钱斯勒斯维尔”号巡洋舰、DDG-65“本福德”号驱逐舰（该舰曾于2018年7月穿越台湾海峡）也一同抵达香港	1
最高遠也不過是個行政長官而已	5
结果猛男直到天亮也没来，大厅里的江湖人倒是一个没走	3
你的星际明日穿越边缘名字	5
就算当喜剧看个热闹吧！	5
该舰在升级中换上了新的A-190型舰炮	1
他一路是甩着袖子跑回教室的，像只扑闪着翅膀的小鸡仔	3
如果鱼缸和他也有关系，那他应该早早就准备好道士等着我了	3
在哪个岛拍的？我想去住	5
这家电玩城的今年才新开的，很火爆，玩个跳舞机都要排队	3
九三年的徐克真先锋	5
专家：台军机全线停飞现象罕见 或存在更多严重问题	1
除此之外，他们内部似乎还分成几个不同的组织，互相井水不犯河水，保持着必要的社交距离	3
简直就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了就真不值钱了	5
医院里的鬼最多了，我一进来就看见了	3
音乐声响起，全体学生开始做课间操	3
这是个荒诞而又无聊的故事	5
其余4艘舰艇为052D型驱逐舰成都舰和太原舰、054A型护卫舰黄冈舰、901型综合补给舰呼伦湖舰	1
白遇淮胸口一紧，眼眸覆上了一层阴沉冷意	3
话筒里的演讲戛然中断，啪嗒一声，是文件夹落下的声音，被扩音器放大，格外急促和突兀	3
薛天亮风尘仆仆地到家，放下包，第一件事是推开薛宥卡的房门，进去看了儿子一眼	3
据英媒披露，除了巡航南海，英国航母还将与美军和日本自卫队开展演习、在日本工厂维护其舰载机（F-35B）等，约翰逊直言“此举旨在牵制中国”	1
根据塞尔维亚媒体的报道，北约平均向每名居民投放了20公斤爆炸物	1
此外，美陆军还将获得新的“近区防空系统”和陆基高超音速导弹系统LRHW（远程高超音速武器）	1
杨玉燕实在是不相信金茱丽只跟她见了一面就有这么深厚的情谊了，不由得说：“我都来了，你还不肯告诉我金小姐找我什么事吗？”	3
却在准备好分手的时刻才发现与其痛苦的决定分手的理由和主动权，放弃的分离，不如尝试在一起	5
主系统平静地回答：“问题超出权限范围，不予作答	3
他的嘴唇上还好，牙齿和舌头上已经沾满了笔芯的红色油墨，实在有些滑稽	3
说到这里，他忽然不说了	3
#失寸金#这片儿好有趣啊哈哈哈哈！各位演员都放飞地演，92年的特效也很迷幻，另外两个女主之间的斗争充满了打情骂俏感	5
主要成员中，对东盟、日本、韩国进出口分别增长了26.1%、20.8%和19.5%	1
一名美国国防部官员表示，国防部4月2日批准了美国卫生与公众服务部的要求，让一部分移民儿童住在加利福尼亚州的罗伯茨营	1
剪辑真是很棒，在像是幻想一样的香艳歌舞场景中穿插的是现实中的追名逐利	5
美国The Drive网站10日称，辽宁舰编队此行受到日本和美国的密切观察	1
台军方：25架次大陆军机“侵入西南空域”	1
how could they be this cruel?these assholes	5
被大本的演技惊艳了（!!!）开场Batman POV好赞	5
而要次次拿一百分，压力可想而知	1
“家里还种了荔枝啊？”他示意程誉分给女孩	3
“海鲜过敏呀？”	3
“书院里的确古怪不少，几名杂役的功夫看着都不低，我怀疑他们在地道里藏了人	3
如果在石垣岛建造驻地，还将强化鹿儿岛县的奄美大岛对中国离岛攻击威胁的西南防卫	1
无聊消遣时间可以跳着看看	5
《杀手之王》——李连杰的脸先天自带正义光环，其实是个鸡肋，有好处也有弊端，好处在于演大侠角色，往那一站就是侠义风范，比如黄飞鸿	5
一阵马蹄声从身后传来，石飞仙回头看去，只看到一匹赛雪的骏马驮着一个红衣女子朝这边飞驰过来，虽然这个女人离她还有一段距离，但是石飞仙直觉告诉她，这个女人一定能够吸引全场多人的注意	3
杜拉斯和她的中国情人，回忆里的爱情刻骨铭心	5
比预想的好，《僵尸世界大战》的僵尸模式，虽然不可避免的出现了很多套路与恶意煽情的东西，但是，惊悚的氛围把握还是挺准确的	5
没想到就快掉泪了	5
可是我也只能爱过了	5
我就服了这个	5
此后，大规模武装冲突得到控制，但小规模交火时有发生	1
蒋玉臣闻言在心中冷笑，容瑕话说得客气，但这话里话外明显包庇静亭侯府这对姐弟，什么都是皇上疼宠的小辈，不过是在嘲笑他们惠王府地位尴尬罢了	3
描绘真切，感情中，女人独占意识更强，追求干净利落的陪伴和依赖，逼迫男人作抉择是常事；而男人往往犹疑不定和瞻前顾后	5
哲学不是改变你的想法，而是拓展它	5
飞行大队长何凯对昼夜间空中加油训练印象深刻	1
我在迷雾中寻找什么 可谁也找不到	5
孟星哲斜睨她一眼，嗤了她一声	3
烂就烂我不管 啊啊啊啊两个人都好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿	5
谈到前锋小迈克尔-波特的表现，马龙说：“我认为迈克尔已经成长为一名成熟的球员了，他对于球队非常重要。他已经证明了自己的价值，正如我们当初选中他时所希望的那样。”	2
这富二代成长的环境真美好 这么大了还没免疫！ 没有多少校园戏但是有2009年就开售的蒙牛大眼萌 剧透：女主天赋极高 高考前达成随性绿茶婊成就 然后伙同知音套男主家财 不是真爱骗了人家国内六年又跟去国外	5
声明声称，这一行动“符合国际法以及美国长期以来对自由开放的印度-太平洋发展愿景的承诺	1
马天保听到这个时心里才猛得一跳，一个月零花钱四块，比他一个月的伙食费还要多两块，他在学校吃食堂，只是每天吃一顿午饭，有时他还能省下四毛五毛的	3
马天保和马贵都吃惊的看着她	3
同时公开的还有一段由美方拍摄的现场视频	1
这一次，父亲再次外遇，再次停了家里的生活费，母亲再次抱怨她	3
谁叫它现在太废物，只能这么小呢	3
不过真是浪漫	5
本来因为主角唱歌修音想扣一星的，但是其他演员唱得挺好，尤其是ET和Audra，Ewan一张嘴整个就穿越去红磨坊了	5
报道称，克里将参加4日由阿布扎比主办的中东和北非气候对话	1
我们只有一个义务——阻止任何企图毁灭我们的人实施其阴谋	1
导演转场的点和风格抓得好，不显无聊	5
宋煜又冷冷道：“我不可能一直在你身边	3
笑料满满又略带暖意的电影 前面实在是太搞了 讲备胎反击之战 各种斗机智 事实证明千年备胎也有转正的时候 感情这东西可不是你想怎么玩就怎么玩的 弄不好到最后反而会伤人伤己 亮点在于郑恺的卖力表演 实在太拼了 真的是毫无偶像包袱 给大家带来了无限的欢乐 虽然不乏有些重口味 这么放开演令人刮目相看	5
太毁伟岸的形象了	5
祝燕隐一边走一边问：“这是什么虫子？好像和蛐蛐不大一样	3
答：在涉及对外政策上，国家利益要比价值观更重要	1
“姐，事情我已经办好了，”班恒兴冲冲的跑到班婳院子里，连喝两杯茶以后，才心满意足道，“那个县尉把我都夸成一朵花儿了，我自己听得都脸红，也不知道他怎么夸出来的	3
我们落后18分，然后打出了很棒的攻势反超了比分。	2
却并没有立即下车	3
想必徐浩峰胸中有完形，执行起来千疮百孔，像个漏气的球，老给人感觉心浮气躁，他自己的那些小趣味总成为影片的干扰	5
生活就是最好的老师，经过一个冬天日日不辍的练习，刘楠的箭术突飞猛进，现在只要他想，基本就能射中那些体积小而又快速移动的小动物们，当然，距离百步穿杨这种高端水平还有一段距离，不过按照许众芳的说法，他的弓箭已经小有所成，只要勤加练习，就算拿到战场上对敌也不吃亏了	3
过不久，就听说程誉加入了一个什么乐队，乐队里的成员都是比他大三四岁的男生	3
“不说了，我来不及了	3
到了礼拜天，趁着休息日，孟星哲和佟雨墨都搬了家	3
但这次防卫省在修改年末制定的中期防卫力量整备计划中，试图使增加率超过1%	1
幾原邦彥高！	5
答：中国军方已经发布了消息	1
“当你停止奔跑时，为什么会感觉到脚下的荆棘？”是的，正因如此，我们才要不断努力向前奔跑	5
他攥紧手指，当做没看见，自己缓缓闭上眼小憩起来	3
菲公布中菲油气开发合作文件 避开两国在南海争议	1
这不是“新纳粹”分子的狂妄玷语，而是美国纽约州巴德学院历史学教授肖恩·麦克米金的“学术新书”	1
”姚佳说，“你是看过了所以你知道那是两个人	3
本周，中国国家主席习近平对菲律宾进行国事访问，并与菲总统杜特尔特会谈	1
听到宋煜叫他的名字，乐知时嗯了一声，带着一点点鼻音，听起来很像撒娇	3
看着手里的巨额欠条，姚佳愕然之后仰头大笑	3
Frank Miller风的杀无赦设定也点赞，但Doomsday之战没有打General Zod打得过瘾啊，而且感觉BVS段落也没有动画Dark Knight Return燃	5
看到这随身携带的药，王谦有些疑惑，仔细询问：“宋煜，你这个药他能用吗？我已经打电话给校医院的急救人员了，他们很快就到	3
今日早上7:00，黄蜂将在主场迎战活塞。	2
他愣愣道：“这不会就是咱们这次的通关钥匙吧？这么快？这都还没十八天呢	3
不五星对不起现在的冲动，是虚高也是乐意，改不改分以后再琢磨	5
好像汉人跑到西藏去觉得心灵得到净化一样	5
现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你	5
虎扑04月30日讯 根据ESPN报道，多位消息人士透露，国王与前锋路易斯-金签下一份双向合同。	2
为纪念女儿15岁生日，瓦妮莎今日发布MAMBACITA品牌服装_虎扑NBA新闻	2
”祝燕隐松了口气，想了片刻，从矮柜中取出一个小木盒，“这里头是松子雪片糖，神医若不嫌弃，也一并拿去用吧	3
德国《商报》4日发文称，为了减轻对中国的依赖，欧洲国家正在将印度摆在其亚洲政策的中心地位，将其视为在该地区的新合作伙伴	1
【仔细看入镜的，旁边有一只手	3
“谢谢秦彦哥哥	3
这是罗斯福号本年度第三次进入南海活动	1
一意孤行，日本也必将承受其相应的后果	1
依我看，如果你想找一件漂亮的东西挂在墙上，最好去买一面镜子	5
每天都见，就少了新奇和期待	3
她掌握殲滅異種的秘密鑰匙，就是要找八個「精神」，藉著施博士及隊長格萊領導的防衛隊「紅眼睛」之協助，與異種死戰	5
PS：洛萨你..丧子之痛也不能饥不择食啊..	5
DARPA的战术技术办公室在去年5月的一份公告中广泛地地征集了意见，目标是到2025年在轨道上测试热核推进系统	1
美航母进入台南部水域后 我军25架战机巡航台湾周边	1
由于“佩里”和“成功”级本就大差不差，所以按理说“铭传”舰的舷号，应该排在“成功”级最后一艘“田单”舰（PFG-1110）之后，然而1111这个号，加在一起是4，不吉利，所以就只能安排1112了；而1113的后两位加起来又是4，还是不吉利，1114更不用说了，所以“逢甲”舰舷号就是1115	1
“哎？”乐知时的步子磕磕巴巴，反应过来又不让他拽，甩又甩不开，闭着嘴唔唔哼哼的，拔河似的两手反握住宋煜的手，身子往后仰，不让他走	3
男女主角的爱情其实跟我心中的理想恋爱、相处状态很接近啊！最喜欢男主女主一起乘坐地铁、在地铁站分开又碰头的部分，爱情美好莫过于此	5
刘远失笑，揉揉她的头发：“好罢好罢，明日给你带一小罐，你可得藏好，要是让你大兄和小妹们发现，三两口可就没了	3
冲着玄彬去的...大一? PS.玄彬那小样儿最适合演这种嚣张的富家子,演得一点都不讨人厌...哈哈	5
有一天，天线的演技终于碾压了对手	5
能等到它拍成电影 活着真好	5
威廉姆斯透露，自己之前缺席是因为在处理膝盖肌腱炎的问题，和髋关节的问题无关。	2
超感动的一部剧，被男二感动的要死，被女二折磨的要疯	5
他表示，美国民众“永远不应该面临他们所依赖的商品出现短缺这种情况	1
象征着理想主义者与功利主义者(或是说理性与感性)的对立与融合	5
“他小麦过敏，不能吃面	3
《低俗小说》巧在结构上，这种看似独立又环环相扣的故事，从此成为了昆汀的拿手好戏	5
“估计还在训话？没准儿一会儿就出来趴在走廊写检讨了	3
“哦，那好吧	3
冷战时期，由于苏联海军会组织以多艘驱逐舰为核心的“跟踪群”时刻紧盯美国的航母战斗群，同时上报航母的位置和航向等情报，美国航母想要做到“神出鬼没”首先得要躲开苏联舰艇的盯防	1
比起想像，一點都不可怕！也確實沒《哭聲》可怕	5
电影院里有个人说:“这个故事反复告诉我们——好记性不如烂笔头	5
程誉站在无花果树底下，表情难看地僵持了一会儿	3
剧本太弱太薄 白白浪费了男女主角那么强的来电感应 怎么感觉这个动作科幻爱情片走的是萌向路线？	5
而研究所发言人林登则在一次采访中表示，关停原因在于最高安全级别的实验室“废水净化系统能力不足”	1
程誉眉目舒展：“下次你把作业拿过来，我陪你写	3
你好好准备准备，别连公司的门都进不去，直接输在门槛外面	3
“嗯？”他仰起头，月光洒在脸上，红疹已经下去了不少	3
灰水是指净化处理过、但达不到直饮标准的功能用水	1
比我预期的要好很多，作为处女作，而且是一部明显看得出来已经删减了很多的处女作，可以做到不矫情、有创意、有情怀殊为难得	5
她回头，不意外地看到门是被她的暴躁老父亲姚秉坤同志用一团怒气给撞开的	3
“有可能是杀人案	3
美国将向日本出售9架最新E2D预警机 目标中国东海	1
而白遇淮……他很快掀起帘子走了出来	3
孔湘琪也惊呆了：“白哥你其实是精灵变的吗？耳朵怎么尖了？”	3
薛宥卡牵着她的衣角：“不要丢嘛，拿回家装东西，买菜都可以，虽然它是假的……不过以后我会给你买一个、不，给你买一百个真的！”	3
这种创新性改造是为了让它继续执行任务而必须进行的	1
田华生也从房间里出来，壮硕的身躯坐到孟星哲旁边，头凑近，表情谄媚，用萝莉音婉转地问：“这样做一次，需要给多少钱呀？”	3
据台湾“中央社”3月30日报道，台空军当天宣布，除F-5E外，大部分战机将在月底前复飞	1
“那好，就算之前是我误会了，那你是男人，男人不是应该让着女孩子么，你就不该让让我吗？”佟雨墨仰头盯着孟星哲的脸，向他的灵魂发出拷问	3
但欧美拥有明确优势的产业日益减少这一点恰恰证明，中国的进步速度有多快	1
从规模上看，这是一支庞大的水面作战部队	1
原标题：呵呵，台湾“海巡署”证实大陆无人机绕飞东沙岛，网友的反应扎心了	1
有舆论显示，岛内近期尤为担忧的是，对内不得不因县市长选举而面临政坛波动，对外却又要被美国拿来借题发挥，稍有不慎就可能掀动地区“风雷”	1
据德国《商报》网站4月9日报道，美国在俄罗斯与乌克兰的冲突中加大了自己的军事威胁潜力	1
3.5,头尾还行，中间部分虽说是真实，但其实夸张程度跟白日梦差不多	5
于是他干脆大方承认：“我就这点爱好，我就是爱享乐，这犯了什么法吗？人不为己天诛地灭，人活着不就该享乐？人活着不就得精致？享乐利己有什么问题？我要是都不爱惜我自己，靠谁来爱？”	3
虎扑04月30日讯 雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕。赛后，雷霆球员泰奥-马勒东接受了采访。	2
Don't Rain On My Parade～ Barbra Streisand确实长得不咋地，但每次一唱歌就超有气势吖！！！在这里面的装扮也蛮可爱～	5
张妈：“今天还有客？燕燕！去开门看是谁来了！”	3
中央军委联合参谋部副参谋长马宜明在讲话中说，此次演习体现了和平、友谊和互相学习的共同愿望	1
非常惊喜，这位名不见经传的女导演给所有男性导演上了一课：如何在保证场面和视效的前提下，兼具大爱和小爱	5
黄渤，王宝强，徐峥的合作还是蛮契合的，徐峥挺有才华的，拍的片子已经有自己的风格了，开心搞笑之余，酿杯心灵鸡汤，现在看来大家还是好这一口的！	5
霸气宣言！詹姆斯晒入场照：间歇性禁食，但我不会错过午餐_虎扑NBA新闻	2
说实话，大失所望……不过，话说回来，这个配乐的旋律怎么和影子武士那么像呢？莫非？……	5
尤其吴亦凡，太适合唐僧这个角色了，真的没想到他在这部电影里突破这么大	5
犬夜叉，能不能搞清桔梗和阿离之间的关系，看得窝火，甚至开始反感桔梗，她那种与生俱来的优越感着实厌烦	5
“我拿来做衣服，做斗篷，做护手，做发饰，我还担心这点皮子不够使呢，”班婳翻着手里的小册子，上面记录的是她小库房里各种物件，“如果有剩余的，我再给你做条围脖	3
“小煜快来吃甜汤	3
她不明白，身为一个女人，班婳数次被男人嫌弃，难道就真的一点羞耻心都没有吗？	3
搞笑的是战场上有啦啦队和卖零食，夫妻生活穷得糕点吃雪做的	5
报道称，根据美国海军的报告，这架战斗机的右侧发动机在撞鸟过程中受损，这一事故已被列为“A级”事故，这是最严重的事故级别，意味着至少250万美元的损失或是战机全毁	1
前不久刚在优酷上重新看了一遍，年青时看的感觉，和人到中年在看的体会确实不同，无法说清，有空要陪孩子在看一遍	5
但是乌克兰军队虽然大量扩充了人员，拥有了一支较为庞大的陆军，其内核依然是一支庞大臃肿的21世纪“大步兵”，缺乏打赢一场现代化、机械化条件下战争的能力	1
可这个人好像似有所觉一般，也不知道哪里来的那么大力气，荆酒酒拽了半天愣是没拽动，甚至感觉自己拽着拽着，快要绷不住劲儿，撞他怀里去了	3
家丁如释重负，带着祝燕隐迅速离开了这片深林	3
在这个失语的世界里，是弱发自内心的呐喊，有几处设定上的bug，大概是为了规避敏感	5
程誉面无表情地从他手里夺过圆珠笔，划掉“陈玉”二字，补上“程誉”两个字	3
从不搭调到朋友，从朋友到爱人	5
紧跟着就是宁次	5
孙炤也实在是吃不准这个苏纯钧是个什么来头，便不肯在此呈口舌之利，闭嘴不答	3
田华生对她做俏皮鬼脸：“我本来就黑，谢谢	3
《环球时报》记者注意到，美国海军官网发布的这张照片显示，两名美军军官于4日在“马斯廷”号驱逐舰的导航室“监测水面接触情况”	1
他表示尼古拉-约基奇本赛季所做的已经超越了领袖的层面。	2
打从古堡出来以后，外面的一切都是有意思的	3
“DRACO计划旨在开发新型的热核推进计划，与目前所使用的推进技术不同是，热核推进系统可以实现与化学推进类似的高推力重量比，但其效率是化学推进的2-5倍	1
看完还是觉得有点烧脑的，导演编排巧妙	5
想当年，我可是给别人打伞的啊！	1
德国《商报》：芯片之争，中国绝非无能为力	1
据此前媒体报道，日韩两国一直就日本、朝鲜半岛和俄罗斯之间的海域名称存在争议	1
经过几代人的艰苦奋斗，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，正以豪迈昂扬的姿态，重新屹立于世界民族之林	1
仇大师一愣，连忙掏出手机想打电话	3
张卫健，我心中曾经的男神，最近演了几部什么隋唐把形象都给毁了，可惜了	5
啊吧，啊吧，那个哑巴炸弹狂人很有特点	5
佟雨墨瞪大了眼睛，脸上渐渐涌起无法置信和难过	3
理查森在澳大利亚访问时发表了上述观点	1
我也想做一个诗人 我也发现不了我的天赋 可雷米应该要比我更尴尬一些	5
消息人士补充称：“此外，新式吊舱可通过安全信道自动将数据从飞机实时传输给地面部队，这使得可以将苏-34用在跨军种察打系统组成内，并在统一信息空间内实施战斗行动	1
【？？？我竟然一点没听过】	3
刘桢打量着这三个人，这个时候平民只能穿本色麻衣或绢衣，姬家再有名望和底蕴，也不能改变他们家族现在无人当官的事实，三人的衣服质地和款式都比刘桢四兄妹身上穿的要好看很多，姬宣穿的也不是短衣，而是襦裙，腰间用绢带系紧，已经看得出少女逐渐长成的玲珑身段	3
甚至在今天看来都异常激烈以致无法理解的外衣包裹下，这些创作由内而外地彻底颠覆了所谓正统，成为1968年后这个现代世界的一个注脚	5
薛宥卡可不敢再花他的钱了，摇摇头：“我请你去玩游戏吧	3
走近之后，孟星哲有点意外地发现，这女孩一直看的，似乎不是他，而是他身后的……卖场上方他们公司的logo？	3
还有，大提琴多出这么大个洞真的会没有后遗症?	5
一种静而温暖的美	5
刘亦菲戏份挺多的，但是有点无聊	5
所以她一听是报社就有点不安：“你还去别的地方看过吗？”	3
看到小家伙进来，穿的是儿子的校服，宋谨笑了笑，转头继续看着笔记本，自言自语：“宋煜还挺有哥哥的样子嘛	3
台湾“中央社”提到，在3月26日，有高达20架解放军军机（2架运-8反潜机、1架空警-500、4架轰-6K、10架-歼16、2架歼-10、1架运-8技侦机）进入台湾西南空域飞行，其中轰-6K、运-8反潜机还一度进入台湾东南空域	1
比第一集好看	5
白遇淮目光闪了闪，权当没看见，转身进了浴室	3
【9.4】5.5.2016重温！千言万语说不尽我对黑骑的爱，从这部开始入的DC坑，爱上美漫，爱上蝙蝠侠	5
薛宥卡在天黑后，不太敢走小路，农村到处都是坟包，他连手电筒都没带，怎么敢一个人走小路	3
超级碗吉祥物失踪，威龙受邀寻找，别看一幅不正经，其实聪明伶俐，连男扮女这档事儿都无所遁形！	5
【C】全靠三位主角选的好而撑起的平庸小鸡片	5
精彩，太精彩，小蜘蛛和蚁人的表现很意外，各成员的力量都有提升，期待最后妇联3组团打灭霸！	5
原标题：日本拟造大型无人潜艇监视中国海军？	1
“坐下吃饭吧	3
“我们小半月不见，总要装一装的	3
“糕糕住院了，我明天得去医院看他	3
70/100 这个年代的香港电影，很多都带有私人法庭的情节，比如这部片里成龙最后动手胖揍反派的情节，这其实也抛出一个很敏感的话题，当公共裁决不能公平公正的行使它的职能的时候，个人审判究竟应该怎么样被看待	5
张妈手脚利落，只是喜欢抱怨，她最爱抱怨的就是这家母女三个吃饭的胃口完全不一样，从早上起就要做三种	3
相比钢琴家更愿意选择这部	5
关键是，除了剧情，其它都挺好	5
我印象里这片子挺变态的	5
再结合那天看见的少年的模样，如果真是那般长相那般气度，那可真够无敌的了	3
也不知是不是面包吃得太急，他胃里有点难受，梗了一团棉花似的，上不去也下不来	3
据美国广播公司（ABC News）4月3日报道，苏伊士运河两端的海上交通拥堵进一步缓解，包括美国海军“艾森豪威尔”号航母在内的多艘滞留船只已经通过苏伊士运河	1
但他们从未离开航母，因为新冠疫情正在全球肆虐	1
在中国嘚瑟的时间够长了，该被时代淘汰的东西就要被淘汰	5
加拿大防务官员坚称：“加拿大皇家海军在亚太地区保持着持久存在，这与本国防务战略一致	1
厉随继续道：“没有内力，就少看些不该看的东西	3
i like john cho,还有最后电梯的那场表白	5
「I have crossed oceans of time to find you.」「I love you too much to condemn you.」「Do you believe in destiny? That even the powers of time can be altered for a single purpose? That the luckiest man who walks on this earth is the one who finds... true love.」	5
你们就是能进去，还能当着众多师生的面把杨大小姐从学校里绑走吗？”	3
只想要no25的原片	5
据早前报道，中国海军辽宁号航母编队已经多次经宫古海峡进入太平洋水域，进行远航训练	1
这个矛盾在电影里被外化为玄奘如何提心吊胆带领仨杀人不眨眼的怪物，又被内化为如何处理男女之情的这个心结/魔，内外矛盾被孙悟空头上的金箍统一起来	5
日本海上自卫队佐世保基地派出了海上自卫队第4护卫队群第8护卫队的“凉月号”驱逐舰、鹿屋航空基地第1航空群所属的“P-1”海上巡逻机，以及那霸基地第5航空群所属的“P-3C”反潜机“跟拍”中国航母编队，进行情报收集和警戒监视	1
塔特姆谈追平伯德纪录：这是一种超现实的感觉_虎扑NBA新闻	2
乐知时摇头，“不可以在教室吃东西	3
值得一提的是，印度人民党议员斯瓦米也对此发表了评论，认为胆怯的人才会用“关切”这种语言	1
很搞笑的一部情景喜剧，贱贱的曾小贤，霸气侧漏的胡一菲，衰到极致的张伟，帅气风流的吕子乔，一口日普的关谷……	5
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛猛龙客场迎战爵士的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，猛龙以62-56领先爵士。	2
P.S. 野兽应该来自MAP	5
最后一集哭得稀里哗啦	5
美军的战略威慑可能激化成战争吗	1
刘桢：“…………”	3
”白遇淮沉声道	3
与海军和空军相比，它得到的关注和投入少，军事装备的更新速度慢	1
影片完成度高，典型的成龙功夫喜剧，还有豪车飙车以及养眼中印美女，比预期好	5
拥有农场土地所有权的这名男性名为木方基成（49岁），他的农场里种植着蓼蓝等农作物	1
”祝燕隐皱起眉，“还有并无错处却惨遭灭门的金钱帮，想起来就不舒服	3
柏原崇真好看，声音又软	5
姚佳戏谑地在心里想	3
你咬我啊？！	5
影片和汤哥的皮肤一样疲软没什么好评价的，但如果这系列死了，至少Simon Pegg可以出一个衍生剧啊！	5
薛宥卡想说自己不是妹妹，结果马上被哥哥桌上的电脑吸引了全部的注意力	3
而在这本书中的亚马逊网站简介中，肖恩·麦克米金再次展示了他对俄国人的恶意	1
巴塞罗那的风景美极了！高迪的建筑棒极了！一切行云流水	5
但是这部电影打动我的地方却是黎耀辉这个角色本身，因为有那么多像他这样的人默默的努力的生存，如此值得被爱却不敢奢求更好的爱情，好在电影中似乎还是有人看到了这些细节，令人宽慰	5
今天的解放军对于这种近距离观摩美军现代化航母打击大队作战的机会肯定是不会浪费的	1
美丽里裹着血泪	3
其实我心里也烦她，平时总忍不住想打她几巴掌	3
幸虧當初沒去電影院，大爛片!	5
约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
孟星哲微皱了眉，很疑惑：“你能具体说说看，你是怎么推断出，我是在为你争取房间吗？”	3
麻痹，你以为你是谁呀！	5
字母哥很可能出战明日球队与篮网的比赛_虎扑NBA新闻	2
刘亦菲好美好仙	5
报道称，英国皇家海军现役的“前卫”级战略核潜艇是1980年代的产物，手动操控这种排水量达16000吨的核潜艇是一项艰巨的工作	1
-奥斯卡-罗伯特森	2
原标题：俄警告：敢动武将是“乌克兰末日开端”	1
昨天（4日），香港《南华早报》首次公开了9月底中美军舰在南海发生“零距离”冲突时的现场视频	1
人类遗传资源信息是指利用人类遗传资源材料产生的数据等信息资料	1
刚开始看还觉得人物形象有点怪，看下去就发现都好可爱！满满的温情，以及年轻的老爷爷	5
“虽然圈子里是有明星经商，但没几个有资格来参加这个商会的吧？”	3
程誉躺在青草地上，头顶是被风吹动的无花果树树叶，以及一片没有污染的蓝天白云，鼻尖是薛宥卡的短发，带着皂香的温暖皮肤，心脏不受控制地咚咚跳	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛魔术客场迎战灰熊的比赛已经结束。全场战罢，魔术以75-92不敌灰熊。	2
孟星哲话音一落，姚佳死死瞪向他	3
2019年7月，该基地被美国疾控中心调查并关闭	1
又对星痕说，那就麻烦你了哥们	3
今日比赛，威斯布鲁克首发上场31分钟，12中5，贡献15分12篮板11助攻1抢断。	2
这个女孩子的强大就在于她没有目标、没有标准，只是随着性子来	5
她说到这里，就想起丈夫昨晚的话：刘远过得越好，他们反倒越安全，再不济，刘远死了，一了百了，他们也不至于被牵连，最坏的情况是起事者失败，刘远落到朝廷这一方手里，那他们全家就只有死路一条了	3
此外，可以携带核弹头，能够摧毁大型水面目标或者海岸城市	1
真被晃范儿了	5
到了薛宥卡奶奶家外的路边，车子停下	3
九块钱不如扔了	5
但父母说：我们的钱，怎么处置我们说了算	3
张氏被这些人名职位绕得云里雾里，还没反应过来，刘桢却都听明白了	3
女主人这个婊啊，睡朋友老公还提议玩看手机的游戏，算准了自己最安全因为这个人不可能当面打给她吧……细思恐极	5
这会儿其他演员也注意到了荆酒酒，其中就有那天慈善晚宴上的人	3
“他（本赛季）从没有缺席一场比赛。	2
船上一共有三千多个船舱，一天睡一个船舱，轮一圈下来大概需要十年	1
本场比赛，威斯布鲁克首发上场31分钟，12中5，贡献15分12篮板11助攻1抢断。	2
那个永恒的经典	5
对此，香港中评社表示，此事的原因可能是美方知难而退	1
片尾的葬礼和秀智的不幸遭遇，真的会触动不少人的泪点	5
真是一帮小孩儿啊，年轻不就该这样么，写歌也大胆，拍片也大胆，装扮也大胆，唯独对感情小心翼翼，一旦开始却又毫无顾忌	5
苏纯钧没有接，他看这钱崭新，应该是去银行专门取出来的	3
他表示，为挫败那些指挥这场“恐怖主义”行动的人的目标，伊朗一方面将继续改进其核技术，另一方面将解除美国的压迫性制裁	1
原来我错过了那么多，镜运、光线、构图、配乐...致敬	5
再无岁月可回首	5
祝府的宅子里，祝燕隐也正在画画，画山水雀鸟，画满院夏花	3
宋煜又想到父亲说的话，于是给他让了一点位子，让他也和自己一起缩在小号懒人沙发上	3
 男人钱，女人骗	5
白遇淮好像是笑了下：“嗯	3
2018年12月，日本内阁通过了规划日本自卫队力量建设的新版《防卫计划大纲》和《2019-2023年度中期防卫力量整备计划》	1
“祛疤的，拿着	3
王万川：“姨妈，姨父，都是我不好，我当时应该先陪茱丽回来，是我太马虎了	3
由武装直升机护航的直-20组成编队，悄然抵达集结地域……突击步兵登机后，直-20编队超低空大速度机动转移抵达任务空域，突击步兵采取双绳机降、小速度掠地、悬停离机等方式同步机降	1
说起这个，刘振就想叹气，其实她借书没有别的，真是为了认字，要不说她穿越也没找个好时代，现在甚至还不流行宋体字，人家普遍用的是大篆，就是在刘桢看来像天书一样的文字	3
小说太小白我以前不是很喜欢 没想到电视剧这么萌萌的 赵丽颖简直要入粉了也太可爱了吧 每次想认真看封腾就看到塘主魔性的微笑 - -其帅很帅啊没想到没看到过他怎么脸这么熟 杉杉讨人喜欢的地方在于灰姑娘靠着自己的努力一步一步成为能和霸道总裁相配的人 很有代入感 但也是想太多啊- -	5
据记者Tim Macmahon统计，此前21岁之前砍下50分以上的仅有三位球员：	2
可现在，快要追赶宫崎骏了	5
据了解，美国政府问责局（GAO）受国会的委托，负责监督军方在2022年之前执行任务的能力	1
剑尖上挑着烧鸡，琴弦上弹着小曲儿，宏图霸业跟我们毫无关系	5
厉随策马穿过城门	3
本场比赛，凯文-杜兰特出战36分钟，24投16中得到42分3篮板10助攻1抢断。	2
“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯……” 小时候特别特别火的电视剧，喜欢小燕子的机灵，喜欢赵薇炯炯有神的大眼睛	5
经典台词～～～～曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及	5
6月8日开始生效	1
荆廷华皱眉：“什么？”	3
”夏知许说着，亲密地揽住了身边的许其琛，“不过咱们上次校际篮球联赛的时候还是高一，你不知道分班的事儿也很正常	3
哈哈 两个hilary duff	5
北海银滩非常热闹，烈阳下，沙滩上满是穿着印花短裤和泳衣走来走去的人，穿梭在一片片艳丽的遮阳伞下，海边有各种新奇的海上项目，还有发着传单宣传“低价团”“尾单团”的旅行社员工	3
通过一部戏认识一个人👍	5
报道称，自2019年9月以来，韩美进行了九轮谈判	1
（班长厨一时爽，一直班长厨一直爽	5
白遇淮望着少年眉飞色舞的模样，好像又回到了那些油画中，无忧无虑的时期	3
下雨的夜晚，温柔的情歌	5
意大利大卫奖最佳影片，最佳剧本	5
再说追兵那边，话说萧起先是跑到刘家抓人，但当时刘远早就跑了，刘桢他们也跟着许众芳上了山，他刚扑了个空，听说刘远把县狱里的犯人都放走了，又赶紧跑到县狱	3
近日日媒报道称，目前已选定了鹿儿岛县西之表市的马毛岛，日本政府打算今年年内和岛的产权所有者完成交涉	1
另据俄罗斯卫星通讯社4月9日报道，五角大楼对美军可能向黑海派遣战舰的报道不予置评	1
这片子的整体氛围有点怪，画面有些像以前的室内布景拍法，光给的比较透，估计女观众看的时候会想起小时候玩的芭比娃娃小屋什么的，剧情设计挺治愈了，配乐表现突出	5
“你血管里流的是干冰吧？这么冷血	3
“第一部分，找到自己最薄弱的环节，木桶效应你们都懂	3
白遇淮：“我记得一周后，本来有个慈善晚宴？”	3
隔了十几米，重感冒的秦彦打完一个喷嚏，面带微笑揉了下鼻子，望着那头感叹道：“你们家乐乐还真是团宠啊	3
来自台媒的报道显示，台“海巡署”官员10月22日表示，“我们不能因为越南无理抗议，就停止训练与实弹射击”	1
跟杨玉蝉是同学，比她大两岁，一贯的品学兼优	3
黄昏，不是白昼亦不是夜晚，是我努力却看不清你的脸	5
如果他还能再与杨玉蝉在一起的话……如果上天肯给他机会的话……如果他们的爱情真的如同往日的誓言那么坚贞的话……	3
其实又岂止他呢？	3
当被追问这些措施可能是什么时，佩斯科夫仅表示，俄罗斯将采取“一切必要措施”	1
这让周军生很欣慰	1
实在是配不上它的名气	5
所有的演员都是宝	5
但幸福的时光太短，十一年前夫妻俩在阿尔卑斯山滑雪，意外遭遇雪崩，双双遇难	3
3. 音乐非常给力	5
“阿母，你可听说了？”于氏看了旁边正握着书简的公公刘薪一眼，用没有刻意压低的声调道，“二叔要升任治狱吏了！”	3
怎么觉得白遇淮去参加了一趟真人秀回来，身上好像有了点变化？就说这手机吧，以前就很少见他拿在手里玩儿	3
祝颜舒一年要送六次礼给赵队长，有事肯定要找他！	3
现在的日子就很好了，刘桢想，即使生活中存在这样或那样小小的困难和矛盾	3
一部满是英雄的反英雄主义电影，刷新了我对漫画改编电影的印象	5
第 12 章	3
“一般来说危险接近是指小于2链，大概两三百米距离	1
原标题：绿媒紧盯：解放军军机今已10度进入台西南空域，从清晨至下午3时几乎每小时都来	1
虎扑04月30日讯 雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕。赛后，雷霆球员摩西-布朗接受了采访。	2
相比而言，没事就露胸的电影真是弱爆了	5
惟可惜了反复出现的怡宝、RIO和男主衣服等~哈哈	5
这个消息是在安正和许众芳上刘家吃饭的时候，跟刘远三个人一起聊天说出来的	3
原标题：鲲鹏来了！探秘国产大型运输机运20	1
“我平生最讨厌说话拐弯抹角的男人，”班婳又是一鞭子抽下去，沈钰一介文人，还没反应过来，这鞭子就又落在了他身上，“你若是指着本姑娘说，你这个女人除了样貌好看，便一无是处，我还能敬你是个爷们	3
她顿时觉得他走过来的步伐，每一步都很骚气四溅	3
梦工厂的一贯高水准动画 温情一家人	5
时间一久，大家也就放下心，觉得短时间内人身安全应该是没什么问题的	3
“九星门！九星门！九星门！祝公子我们是九星门！”	3
金老爷虽然太太小妾一大堆，但只生出来这一个女儿，捧在手里如珠似宝	3
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
今日早上7:00，活塞将在客场挑战黄蜂。	2
“虎皮不在家呢，回来，割了包-皮乱跑什么	3
脑补了一个结尾：小家伙落入下层船舱被误认为偷渡人员，于是被遣返回阿拉斯加，失去了他的一切	5
未被完成的人、雪中舞、古堡幽情，意象太美，却撮合得并不好	5
成龙大哥的打戏毋容置疑，李治廷的演技和打戏不错，张艺兴呆萌呆萌的演技并不尴尬，母其弥雅还有两位印度女演员挺漂亮的	5
马天保想开口，但做为下人，他一直以来受的教导都是在主人面前，没有下人说话的份	3
我将积极备战寸步不让	1
尽管父母没有责怪，和医生一样安慰他，告诉他这没什么	3
我想这就是本片细节描写及真诚用心的妙处	5
制作太精良，可惜6集还是塞太满了	5
电影还是收了些，话剧更直接	5
因为莱蒙柯蒂斯的女妆在彩色中会显得太过病态可怖	5
不是她不努力，只是她在自己不擅长的领域即便努力过了，成绩也依然叫父母失望	3
刘远摇摇头：“我如今已是吴功曹的人，此事众人皆知，若是婉拒，不仅会得罪吴氏，与他生了嫌隙，而且也未必能在新县令那里讨得好处，反倒两面不是人了	3
“没有攻防脚本，不设方案预案，此次反潜专攻精练完全按照实战化背景实施，目的就是让部队在近乎实战的环境中摔打锤炼	1
报道称，红隼火箭弹是由台湾“中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构）研制生产，有射程在400米以上，目前在台湾海军陆战队、“宪兵指挥部”及“海巡署”均已配备使用	1
原则上优先采用中山科学研究院自行研制完成、作战测评合格、符合作战需求、具备服勤的装备为主；而拉法叶舰升级案依作战需求“筹建、筹购”所需装备，全案均已有妥善规划	1
厉随懒得多言，将怀中人拎着放在椅子上坐好，铺平机关图：“这里是什么？”	3
总之二次元言情向，影迷慎看	5
康纳利的暮帅与英喜风格为影片注入一道独特的魅力维度，与凯奇哈里斯的好莱坞明星气场交相辉映，撑起了近乎一半的戏剧高能	5
天下的男人都不是好东西，害得他女儿变成了这样	3
“你才娘，这我表姐的裙子！”薛宥卡不悦地否认，“她喷香水	3
十一、《中华人民共和国教育部与菲律宾共和国教育部关于基础教育合作谅解备忘录》	1
没有比按自己的意志生活更让人热血沸腾的事业，要做的只有勇敢向前	5
电影还好，但我看的字幕奇烂无比......进一步混淆我的理解	5
”俄新社称，俄罗斯不止一次的表示，俄方不会参与乌克兰国家冲突，但希望乌克兰能解决政治和经济危机	1
“要迟到了，要迟到了	3
CNN说，以色列5月宣布曾使用F-35进行过第一次战斗任务，但以色列没有提供任何细节	1
从西北到东北，路途迢迢	3
节目组以为那是古堡里本来就有的装饰画，画里的人应该也并不存在，不然长成这样的人，在互联网这么发达的今天，早应该留下痕迹了吧？	3
据观察者网此前报道，9月30日，美国海军驱逐舰“迪凯特”号擅自进入中国南海岛礁领海范围	1
东西方文化的微妙共赏，那段竹林中的打戏，真心堪称经典！也于2000年后，再也想不出一部能与其比肩的于国际有如此影响之大的作品	5
杉杉超级萌啊！！剧情也不错，就是大老板好像一直一副表情诶	5
明日战猛龙，詹姆斯、卡鲁索出战成疑_虎扑NBA新闻	2
首先，这涉及越来越多军事演习；其次，中方增加海军活动，并扩大海警的管辖范围	1
杨玉蝉也愣了：“应该只请了我们吧……”	3
你能从每棵树，每朵花，每一个有生命的东西里，看到上帝无所不在，你就会得到安慰和力量	5
电影里时刻透出来的小幽默令人忍俊不禁，打斗也称得上酣畅淋漓，只可惜虎头蛇尾，犯了香港电影的通病	5
用褒奖代替拒绝，让人连难过都不忍心	3
不论片子如何	5
看简介觉得跟影片真的差一大截	5
于是我国开始大力发展海警力量，以维护我国在海上的合法权益	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛雷霆主场对阵步行者的比赛已经结束。全场战罢，雷霆以95-152不敌步行者。	2
乐知时心情复杂，这是在嘲笑他吗？是在嘲笑他吧	3
今天再回头翻看这部经典佳作，除了情怀，才发现原来还有这么多熟悉的梗	5
海军是唯一在资源就绪性和任务能力评级上都呈现出下降的态势	1
生理不适，很久没这种观影体验了	5
日本防卫省将从明年开始开发试用机型，其制定的目标是使无人潜航器在2025年投入使用	1
海外网4月4日电 据印度媒体报道，当地时间3日，印度安全部队在切蒂斯格尔邦与纳萨尔派反政府武装发生激烈交火，已有至少22名印度士兵死亡	1
全场比赛，阿利兹-约翰逊替补上场32分钟，12中7，贡献20分21篮板3助攻2盖帽。	2
现在再看依然很好看	5
康宁看着容瑕对班婳笑得一脸温柔的模样，内心犹如刀割般难受，可是她的脸上却不敢有半分的不满，即便皇上视他们兄妹为无物，她也只能站在一边，维持着笑脸	3
杨玉燕从两年前在医院病床上醒来后看到一群外面医生和外国护士后就知道事情不对了	3
沃格尔表示，本场比赛詹姆斯并没有硬性的出场时间限制，但他会对詹姆斯的出场时间“负责任”。	2
懂得拒绝廉价表象，才能抓到无声的力道---讲出来的变成了语言，没讲出来的，是暗涌的深渊	5
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
3.5 好看！娱乐感爆棚，少儿版死侍	5
这些你们做家长的怎么能不注意呢？”	3
铁门外，隔着围墙，依稀看见屋里零星的碎光，听见电视节目的声音	3
不远处，坐在轿中的男人静静地看着这一幕，等人群开始散开后，便放下了轿帘：“回府	3
据统计，2020年，中国总共进行了39次发射任务，其中包括发射了火星无人探测器天问一号	1
好看好看，整部剧非常温暖，让人很舒服	5
本来说富家小姐怎么就非得看上伐木工啊，看到床戏的时候就完全明白了！	5
刘远叹了口气：“你知道是谁去告发吴氏的吗？是萧起	3
剧里所有人都喜欢	5
同时，据美国《海军新闻》网站11月6日报道称，美国海军证实，“里根”号航母核反应堆部门的14名水兵因为滥用致幻剂LSD而面临处分，另有10名留驻日本的船员也因致幻剂相关原因遭到了处罚	1
她只是在想，她见过的金茱丽可一点都看不出刚回国时连中国话都说不好的样子，她看起来就是一个画报上常能看到的民国名媛的样子，穿着打扮都很时尚，为人又有礼貌又有修养	3
据查，在这场比赛中，奇才98-76击败篮网，乔丹出战39分钟砍下45分10篮板7助攻。	2
“我……我去找虎皮玩	3
另有分析指出，乌克兰远离美国，却是欧盟门户	1
动作及特效场景都不虚浮，有实在感	5
他早就知道我是鬼！	3
踢雪乌骓驮着两人，沿细窄小道自由往前走，没过多久，果然又第三次回到了枯林处	3
猛龙今日首发：西亚卡姆，弗林，范弗利特，伯奇和阿奴诺比_虎扑NBA新闻	2
卢瑟对超人说，你要和蝙蝠侠“干上一仗，不死不休”，好容易想歪……	5
下面是柜子，几个圆凳排在那里	3
虽然81192号机因为著名对峙影像的缘故在今天成为某种政治正确，但是我们还是有必要搞清楚正确的历史记忆，原因无他，当时的81192是一架歼-8B，而81194是一架歼-8D	1
没有第一部好看	5
杨玉燕：“我才不是！我是怕我姐跟我妈吵起来！”	3
电影里满是小知识分子的荒谬和骄傲，爱情的甜蜜与煎熬	5
[环球网报道 记者 徐璐明]美国“军事”网站4月12日报道称，美国和菲律宾军队当天开始了年度联合军事演习，但受到疫情影响，演习规模大幅削减	1
金茱丽热泪盈眶的跑过去，扑到他怀里：“约翰！”	3
这样的结局虽然是不幸的，但世上爱情不就是这样的吗？	5
童年的一些回忆，场景很少但剧情丰富，三个孩子三个不同的性格，三种不同的人生，幸福的一家人	5
4月13日，海关总署介绍今年一季度我国进出口情况：总值8.47万亿元人民币，比去年同期增长29.2%；其中，贸易顺差7592.9亿元，扩大690.6%	1
佟雨墨瘪着嘴点点头，委屈巴巴的，也不知道是在委屈个啥	3
电影光有贱萌果然是远远不够的，在电影院睡着三次，每次醒来都没有影响剧情，填鸭式的制造一些流水线式的情节和小黄人差不太多	5
这不是盗墓片，这是旅游片，没有刺激的冒险，只有游玩观光	5
一季度，我国中西部地区外贸进出口1.5万亿元，增长45.1%，增速比我国外贸整体增速高15.9个百分点，占全国进出口比重较去年同期提升2个百分点，达到17.8%	1
上楼梯时，乐知时前面有个年轻妈妈，背着大双肩包，手里提了个超大行李箱，另一只手还拉着一个三四岁的小朋友，好几次走不动停下脚步	3
虽然一些评论员称之为国家面子工程，但韩国一直在努力推动本国骄人的国防工业进入信息化时代，航母和战斗机研发计划很可能与这些努力一样可信	1
父子关系怎么会这么尴尬，妈妈就不能教育儿子了！？妈哒	5
作为本蝙脑残粉，客观什么的是没有的，本蝙还是那么好看那么美，他居然变得活泼可爱了，而且是老爷式的苦逼但是又能苦中作乐的可爱，自非常想疼爱他了，非常期待女侠多多给他松骨，非常希望大超尽量对他轻拿轻放	5
祝小穗只好又问：“那《公羊传》与《谷梁传》，这些总该有吧？”	3
“我本赛季一直在应对小腿伤势，不幸的是，这复发了，我努力让自己聪明应对这个伤势，确保我每天努力，强势回归。”布拉德利说道。	2
当时姬载的脸色就有点微妙的尴尬了，他不是没想过项羽的来意，只是没想到对方会这么直截了当地发出邀请，若是拒绝，就会得罪项梁，若是接受……	3
显然是被人发现后，又埋了回去	3
经过一夜你传我、我传他的谣言接龙，此时祝二公子和厉大宫主之间，已经有了斩不断理还乱的羁绊，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，总之内|幕惊人	3
在菲律宾海域军演时，美军方人士就曾自信满满地宣称，该行动彰显了美国海军“无与伦比”的战斗力和美国“自由航行”的能力	1
美式传奇励志电影，人还是要有梦想！	5
江胜临：“嗯？”	3
 长竿陋巷诉衷情， 菸环余烬咏春绝	5
仇大师满头大汗，匆忙又将它掏出来，放在地上开始布阵……	3
“谢谢，把这张发给我吧	3
少年背着他偷偷和别人玩儿了？	3
章子怡的刚硬都写在了脸上，演个满清格格很出色，本来就是马上民族嘛，演日本艺伎就，不够软糯	5
不过哈里斯关于美国几代人都在为石油而战是说对了，只是还不完整	1
居然觉得...挺好看	5
杨玉燕还真在咖啡桌上的单牌上看到一个想喝的饮料，看价格比咖啡还便宜，就说：“我想喝拉茶	3
小锐不妨带大家一起梳理一下“里根”号航母最近这些天的动向，以下“大事”都发生在11月——	1
传记片如何兼顾真实趣味和深刻，确实是个问题，但这部电影几方面都不过尔尔	5
薛宥卡说：“我不是今天胃口大，我平时也吃很多，因为我想长高点	3
祝小穗一边帮自家公子铺床，一边愁苦，也不知那江神医何时才能进金城	3
今日から君はホストだ~	5
祝燕隐：“……”	3
孟星哲挑了挑他高贵的眉	3
盖子打开，里面是半透明的胡萝卜羊肉馅蒸饺、炸虾和酸辣凉面，看起来都很好吃，但没有一样是他能吃的	3
（第一部希区柯克）	5
最好的仍是那些吉田修一式的文学意味浓厚的细节	5
乐知时问：“11班那个女孩儿？”	3
这画面在乐知时眼前具象化，心里升腾出一丝愉悦感，连牛奶都变甜	3
她已经对姚佳和她爸爸的常年较劲早就见怪不怪	3
坎珀没有披露遭停职军人的人数	1
小尼姑真是傻白甜，为了家庭居然能如此牺牲	5
依靠多年行医经验，江胜临觉得，可能自己此时说个厉鬼，都要比厉随温和可亲一百倍	3
“在下白阳派祁郸！”	3
——这不是我上幼儿园时跟人搞辩论的回话吗，你怎么这岁数了还在用这招	3
剧情有铺垫，笑点有，但没有大悲大喜，是不错的，值回票价	5
虽说穿越海峡会给解放军制造一些麻烦，但只要提前准备，应对类似的事情解放军也早已经是轻车熟路，应对有道	1
预定明年奥斯卡最佳服装设计，最佳艺术指导，最佳化妆提名	5
冲休格兰特去看的英式幽默，好玩～怎么看都有点套路，是不是港片翻拍过类似题材故事？	5
现在的美国片子，已降至大陆狗血喜剧类型片之流，一众分量不轻的卡司洒脱玩票，倒都挺享受自己的角色，影片格局过小，往大做可能更极致，故事没展开没起泛儿就收了，人物设定太基础正面人物无聊到让我反胃，反面角色都挺贱挺可爱，反常规情节是个亮点，女特工梗埋得很好，山姆演点正经片吧！	5
陪你叔出差前最后一件事也做完了	3
”祝小穗揭开茶壶看了一眼，眼看着又要发表类似“这粗茶怎能入口”的大户人家式嫌弃，楼梯上恰好上来一群人	3
”乔良少将解释称，这是美国人的惯常做法	1
一旁孟星哲突然插话：“你们说别人能八卦，但你们现在不也在背后八卦着别人能八卦吗？呵，所以女人和女人的世界，其实并无不同，女人就是都很麻烦	3
（作者署名：局座召忠）	1
难道联合国就不管管吗？允许日本研发如此危险的武器	1
阿富汗塔利班警告：外国部队若不如期撤离将遭袭击	1
报道称，“里根”号本月也于日本及周边地区参与有史以来规模最大的战备演习，当时日美出动了数十艘军舰、数百架军机及数千名军事人员	1
祝小穗一听，两道眉毛登时就耷拉下来，这都失忆了，怎么还要买？他不甘不愿地碎步挪过去，帮摊贩收拾好书册后，做出大户人家的派头问：“我家公子想买些书消遣，你家可还有存货？”	3
沃格尔谈AD打5号位：落后19分了就想求变，让他更轻松地得分_虎扑NBA新闻	2
有年轻力壮的人见了，帮着她叫了一个大夫来，没过一会老爷子便醒了过来	3
孙炤这才定睛看他：“不知这位先生……”	3
据报道，东海舰队所属的东部战区副司令员孙和荣中将等6人组成的代表团于18日抵达日本，到自卫队的驻屯地和基地进行考察	1
“哇真的是宋煜	3
地铁开动，窗外飞速闪过的广告牌总引得人发呆，乐知时看着玻璃上映出的宋煜和他，差了大半个头	3
“我本来就是男生	3
其次，发布形式有所变化	1
实际上，现在的平民所食大多便是这豆饭藿羹，刘家虽然不至于家徒四壁，但也不可能像贵族那样每顿都吃粟米饭，再贫困一点的人家，甚至连豆饭都吃不上，只能吃麦饭或糟糠	3
嘴角好像比之前好了一点，乐知时舔了舔	3
“你还真有心情吃得下去？”他粗声问	3
甚至有台媒猜测，解放军是否要“拿下东沙”	1
虎扑05月01日讯 今日，ESPN电视节目《The Jump》统计了湖人前锋安东尼-戴维斯与队友安德烈-德拉蒙德同场比赛的数据情况。	2
国务卿除了有性瘾和满嘴脏话以外，是一个焦裕禄式的好干部	5
他立刻向她笑着挑挑眉，又向她这边倾了倾身，恰好停在侵犯与不侵犯她私人结界的暧昧边缘，而后压低了声音向她问：“老师刚才讲什么了？”	3
从作战使命上看，该炮不仅可以担负反坦克、打击工事等直瞄射击任务，也可以实现间瞄射击，利用大仰角射击的方式打击反斜面目标，甚至用于防空反导作战	1
在规则、法律、权术、内斗的冷冷计算中忽现遗忘已久的江湖情义，即便依然克制不着一字，仍令人潸然泪下	5
最后，在美国视为军事行动关键领域的太空，电池也有广泛的应用前景	1
如果懂得中国人的不讲原则聪慧利己，看透历史的反复吊诡悲喜交加	5
毫无意外孟星哲再次拒绝：“吵兮兮的，咖啡又不纯	3
ALTIUS-600小型无人机（SUAS）由Area-I公司研制	1
人性经不起考验，隐私搞不了批斗，虽玩笑归玩笑但谁都有秘密！别跟我装什么清高，完美主义者听好！婚姻的维持就是睁一只眼闭一只眼，只有难得糊涂才不会永不离弃！讲真人性丑陋阴暗的一面令人不寒而栗，你却无能为力，但想天长地久别细思极恐，被拆穿的那一刻坚持一件事情：爱上丑陋！	5
“对于这些比赛，你肯定需要做好一些准备，像是防守对手球星，做调整，要在比赛中学习。事实是，在这段赛程中，我们必须要上场拿出非常非常好的表现。”	2
经过一番鼓动，楼梯间聚集了许多人，还有不少人掏出手机来到楼梯上和夏川合影	3
机翼下挂载有AGM-183M的B-52H	1
“很高兴能见到他，很显然他是我们的重要部分，我们很想念他在场上的表现。他在场下一直在努力保持我们的积极性，一直在发声支持我们，当你的球队中有这样一名球员时，这真的太好了。”	2
江南豪门贵公子都是很懂礼数的，既然收了对方一条披风，就得表示出应有的谢意，于是他清清嗓子，尽量笑得温和又真诚，转过头看向身边人，准备向他……哦不行，眼神好可怕，还是不谢了吧！	3
我看的第一部韩剧，到现在我的电脑里还有全集	5
音乐过满，台词有毒	5
当然，刘桢人小力气小，最多只是动动嘴皮子，帮忙洗洗菜，拾拾柴，具体工作还是得由张氏来完成	3
问：您认为华盛顿遏制中国的意图是一个战略错误	1
仨小时的电影，我没上一次厕所，一直专注的在看，除了牛逼我想不出其他的词儿了	5
荆酒酒听见了开门的声音，但是没理会白遇淮	3
“啊？”他不懂，“那怎么行	3
2020年9月22日， 中印两军第六轮军长级会谈后双方共同发布联合新闻稿，此种发布方式一致沿用到第十轮军长级会谈	1
海军山东舰武器部门三级军士长 王玉伟：这就是大家经常听说也比较熟悉的反导舰炮，它主要用于拦截反舰导弹，特点是发射速率高，一分钟可以达到近万发，所以也被形象地称为“万发炮”	1
报道称，去年的东盟对话国同意一个类似准则，管控海上相遇	1
“他们不是朋友，我们也不是兄弟	3
刘桢一直觉得秦始皇的一生可以用一句话来概括：一个在错误的时间做了正确事情的杯具	3
而在当前，除了实现这种平衡，东盟加强与相关大国军事和安全联系也有其内在需求	1
他就静静地看着她一本正经地在那胡诌，看她为了阻断他的念想还能诌出点什么花样来	3
“嗯，我也是这样觉得的，恭喜你跟我在一起生活了十几年，终于发现了这个事实，”班婳抬了抬下巴，“那边书盒里面有几张银票，你拿去花吧	3
在经过全面的测试后，这一系统将被并入到美国海军的“高能激光与一体化光学致盲与监视”（HELIOS）项目中	1
屋中摆着一口大缸，里头灌满难闻的浓黑药水	3
马贵连忙说：“小姐，人家看不上他！”	3
“咳咳咳咳！”班恒连咳好几声，我的亲姐姐，你可长点心吧，你的名声都差成什么样儿了？还敢明着说自己喜欢珠宝首饰这种俗气的东西，咱不能装得高雅一点吗？	3
“都拿算盘啊？”杨玉燕发出惊叹，跟着就想起来现在应该是没有计算器与计算机的，可不就是要用算盘嘛	3
刘远：“……杏花有什么好吃的？我家阿桢是馋嘴了吧？等阿父明日给你们带饴糖回来	3
“贤侄快坐下	3
沃格尔表示，詹姆斯在其个人训练中“非常努力”，“他每天都在取得进展。他训练得极其努力、极其刻苦，以让他的身体回归正常。”	2
印度空军还有一个胜过解放军的主要技术优势：在海拔1万英尺（3000米）的高原，印度前沿空军基地的海拔位置非常高，但也没有中国的高	1
他举着手机在房间里转圈	3
听到这里，祝颜舒就又坐回去了	3
孟星哲说完，田华生眼神一翻动，立刻在一旁接腔：“是啊是啊，刚刚曹纯助理还问我们，你们聊什么呐，叽叽喳喳的那么开心	3
拿伞是为了将他的灵魂牢牢圈住，变得更加凝实，不容易受离开古堡和天光的影响	3
现在的美国片子，已降至大陆狗血喜剧类型片之流，一众分量不轻的卡司洒脱玩票，倒都挺享受自己的角色，影片格局过小，往大做可能更极致，故事没展开没起泛儿就收了，人物设定太基础正面人物无聊到让我反胃，反面角色都挺贱挺可爱，反常规情节是个亮点，女特工梗埋得很好，山姆演点正经片吧！	5
 将出席的最高阶海军军官可能是菲律宾的海军司令，但是菲方还未确定参演船只	1
自家的孩子嘴巴紧，听了长辈的话也不会出去到处说，这是刘远最满意的，否则他也不会让他们留下来	3
“你这话是什么意思？”二皇子气得眉头倒竖，“本皇子是那种无缘无故欺负女人的男人？”	3
《印度时报》消息称，在武装人员袭击安全部队后，有1名声音浑厚的男子于5日打电话给切蒂斯格尔邦苏格马地区的记者，声称俘获1名印度眼镜蛇突击队队员瑞克瓦·辛格·曼哈斯，该士兵一直被列为失踪状态	1
拉蒂亚斯的吻啊~这个时候还没收服菊草叶？不然估计她又要嫉妒疯了	5
不过荆廷华很快就收拾起了情绪，冷声吩咐：“不能报警，先把人带回来	3
作为一个没玩儿过游戏的姑娘，我觉得还可以，不过前面比较难看懂	5
导演的青春三部曲，很贴近生活	5
作为早期鼻祖，成本较低，除了几个主演，其他的都有点尬	5
2014年达成的联合国《关于遗传资源获取与公平平等分享使用惠益的名古屋议定书》是在《生物多样性条约》基础上多边谈判的结果，该协定进一步确认了人类遗传资源的国家主权属性	1
孟星哲尽力给自己做着情绪管理，不叫自己被眼前这丫头片子当街激怒	3
姑母满不在乎：“有什么关系嘛！我这不是没时间挑礼物了吗，我都分不出真假你以为我嫂子能知道？”	3
这一幕，仿佛上古神话里，凤凰浴火而生	3
日后不管是杨家还是祝家的财产她都半分不求，除了学习功课实在没办法之外，她能做到的都会做	3
斯特鲁斯：我的防守取得了进步，斯波给我的投篮开了绿灯_虎扑NBA新闻	2
随着美元的武器化，美元具有了新的重要性	1
祝颜舒发现了不对，“这是怎么了？”	3
寻找诗和远方却发现只剩苟且	5
我喜欢他们３个人一气写的台词	5
王万川和孙炤哪敢开口？	3
祝燕隐被他放在樟木堆上，闻到熟悉书香，捏着手中布料，昏睡得越发心无旁骛	3
薛宥卡眼睛亮了	3
过去两年，尽管南海局势明显降温，但美国却频频将“魔爪”伸入南海	1
国内学者：一个复兴的中国 会不会向西方“复仇”？	1
侯雯雯也说：“就是，姚佳你这么冲的性子，干客服真的不行	3
Chapter 07.	3
妥妥的童年回忆！就是一集时间太短了，后来换了小雪的扮演者，也没有原来好看了	5
还不错，3星半吧，就是感觉太单薄了~	5
哎………………	5
“那他还活着吗？”记者急切地问，仿佛恨不得把手里的话筒都捅到荆廷华的脸上去	3
音乐和画面非常完美得搭配着意大利惬意的小镇生活融合在了一起	5
亚马逊女战士一出来，战五渣蝙蝠侠立马靠边站	5
贝尼诺说：和她谈谈吧，即使她无法回答	5
对我来说是比较经典的电视剧，起码在心中留了一些感情	5
寂寞梧桐深院，锁清秋	5
抛开出轨，当时真的无敌喜欢好贱好贱的曾子贤，但是人品有问题，一切都是多余的	5
特效燃爆，为IMAX而生	5
然后她飞快追上那个婆婆，把其中一份塞进婆婆手里，不顾婆婆的道谢，骑上共享单车就飞快地蛇形走位扬长而去	3
太污了！！！	5
“女子之美，在骨不在皮	3
祝燕隐换了新的套话策略：“神医可认识万仞宫的厉宫主？”	3
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
2016.12.19	5
这样的题材很难不想到《爱之亡灵》	5
2. 你爸死了没关系我老婆还活着，你爸妈死了没关系我老婆还活着，我老婆大过天，我要跟我老婆在一起，人挡杀人佛挡杀佛	5
班淮当年是京城有名的纨绔，门当户对的人家，谁愿意把闺女嫁给她？唯有她生母早逝，父亲薄情寡义，继母又是个佛口蛇心的女人，最后便嫁给了班淮	3
她有一搭没一搭地和身旁的孟星哲搭茬，问他没什么营养的废话：“你面试的问题都是什么啊？”	3
最后被政法委书记领导下的现公安局局长挫败...”bug无数，设定逆天的大烂片脑残剧	5
谭疏秋：你摸着良心再说一遍，你觉得我会相信吗？	3
想想就好了，这两条横跨全国的道路，耗费了多少人力物力财力？	3
而它们也是为什么新疆的暴力恐怖案件在一段时间内如此猖獗并持续长达三十年之久的重要原因	1
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡	5
吴小萍连忙说：“老师，我……还没有学到那里……二小姐的课本，我都看不懂	3
这场面祝二公子熟悉，一旦出现在小话本里，下一刻就要杀人了，于是搞得他也紧张起来，一紧张就开始胡思乱想，觉得是不是家里人隐瞒了什么，自己保不准真和厉随有过一段，不然外头为何会有那么多逼真传闻？	3
张延廷说道，先关注下军机外形，如果军机轮子放出来、减速，都有可能是投诚的	1
如果真是小情人，开口说是弟弟，也挺尴尬的	3
她强调，维护南海和平稳定符合地区国家共同利益，是地区国家共同愿望和责任	1
美国海军称当时两舰最近距离仅为40多米	1
而在纳坦兹核设施发生故障当天，美国国防部长奥斯汀访问以色列，并与以色列国防部长甘茨（Benjamin Gantz）会晤	1
要自己能承担孤独，给自己安全感	5
潘仕候的儿子名叫潘锦华，听到消息后急忙带人赶来：“爹，大哥，出了什么事？”	3
去年打分还有7分以上，现在降了这么多	5
很喜欢的一部韩剧，挺欢乐的！胖女主的逆袭，但女二也挺好的呀，同情她！开放式结局觉得挺好	5
宋煜静静躺着，眼神放空	3
宋煜扯了张纸递给他，乐知时却说，“我没哭，我刚刚是辣着了	3
对于此次中国-东盟联合演习的重大意义，东盟有关国家也有着深刻认识	1
很青春，不造作，歌也很棒	5
秦朝效仿商周，官员以粮食为主要的俸禄，每月发粮，有时候也发钱，不过还没有形成定例，像刘远这样的底层小吏就想也不必想了，能按时发粮已经很不错了	3
其实刘桢也想不通老爹为什么会冒着得罪萧起的危险接下这个职位，虽说升职是件好事，而且县监狱长比街道居委会主任高级，也就是说老爹会压过萧氏一头，但两个部门八竿子打不着，监狱长又管不到居委会头上，而且强龙难压地头蛇，萧氏就是向乡的地头蛇，老爹没有深厚的背景，就算当了治狱吏，难保不会被恼羞成怒的萧起在背后阴一把，到时候反而得不偿失	3
中国一点儿都不能少——无论太平岛，还是当前负责太平岛防务的台湾省	1
台“中央社”报道称，台湾空军台东志航基地2架F-5E单座战机擦撞坠海的当晚，台空军下达“天安特检”命令，除担负监控解放军军机等战备任务外，包括快速、慢速机在内的机种，全数暂停训练、停止演习	1
本周，这一联演终于成为现实	1
麦圭尔说，美国海军陆战队第1侦察营的诺顿中士目前正被关在禁闭室里，他被指控犯有盗窃罪和与军事资产有关的最新	1
对于“里根”号访港及其此前在西太平洋的动向，台湾《自由时报》等绿营媒体强调了一个不一样的观察角度，正值“台湾九合一选举前夕”	1
（标签为什么有女权？）	5
是不是天下的男女结婚后都一样？男人都会外遇？女人都束手无策？	3
直到刘桢出声	3
还不想走？美情报机构为驻阿美军推迟撤出找借口	1
马鞍上还挂着个金丝银线绣山水的精致软垫，也不知是从哪匹照夜玉狮子身上刮下来的	3
说是替我庆祝生日，难道我还真的要让他掏钱吗？有这个心意就足够了	3
“不管就不管	3
”他说：“飞行员没有向前推动襟翼控制杆以缩短襟翼，而是向后拉动发动机状态控制杆，导致发动机的燃油供应被切断，发动机停机	1
宋煜晃了神，猝不及防被乐知时一口塞进一个藕圆，皱起眉，一脸莫名其妙	3
真的有共鸣 hana令我想起一个好朋友，一块drama吸铁石，生活的主题就是处理闹心事儿	5
还是不太适应看这样的剧	5
剩下的时间仍是一场硬仗	3
薛宥卡不认生，可还是有几分怯，带着水光的大眼睛不安地往其他方向看	3
sweet！山姆·洛克威尔最迷人的一部电影！	5
“明晚来接你，你住哪儿？”	3
真正可怕的是那场比赛他们得到了差不多92分，乔丹砍下了其中一半的分数，我们根本没有任何方法阻止他。”杰弗森说道。	2
佛家有云，放下屠刀立地成佛；在特工的世界里，放下枪却比拿起枪难得多	5
当被问及五角大楼是否会因运河堵塞重新评估中东的运作方式时，柯比重申，苏伊士运河是全球关键航道，遭遇堵塞本来就在意料之中，五角大楼对此有应急计划	1
▲刊于《解放军报》2021年4月12日第5版	1
可是我们现在住的那个地方没有人读书，她用的都是以前的旧课本，现在也不知道……有多少本事，这才想找个老师给看一看	3
all is well 这是兰彻信奉的真理，同样也被我视作圭臬	5
Sam Rockwell adds so much fun to this kinda silly modern reenactment of Bonnie and Clyde.	5
美国五角大楼则表示，美国密切关注俄军在北极地区动向	1
孟星哲转头看她，表情冷淡：“捡东西是弄掉东西的人的事，关我什么事？”	3
“我周末叫你给我打电话，今天已经星期四了	3
白遇淮沉声说：“我知道了	3
笑着哭，世上本是善恶交替无绝对	5
比如装上水炮可以用于水上消防，装上机枪可用于海上巡逻执勤	1
他的阿美利加国族认同突破天际，满满的全都溢出来了……	5
蓦的她忽然极快一眨眼，眼神里仿佛有一闪而逝的精光	3
之后姚佳又接到了几通电话，好说话的顾客和难缠的顾客一半一半	3
这里的张柏芝太美了	5
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
不过，当时之所以出现这样的画面，主要是因为海军和航空兵的支援火力不够，才不得不让陆炮上舰，如今这样的画面早已成为过去式	1
往年儿子给她买过水晶球、音乐盒，还买过发卡，薛宥卡从很小开始，就知道给她过生日、买礼物，母亲节还会给她买一小束康乃馨	3
最最精彩的一部翻拍，没有之一，林妹妹仿佛书中走出一般❤	5
十几年过去了，该翻开新篇章看了	5
古典童话的现代演绎，童真世界融入成人寓言，精美场景与华贵服饰，歌舞形式加舞台剧风格，迪斯尼经典重现大杂烩，欢乐浪漫停不下来	5
真想这样的剧情发生在自己身上，狗血加意意淫	5
故事内容不行，但武打设计勉强过得去	5
原著作者亲自操刀编剧，故事的完整性更好	5
孟星哲把床头的台灯点到了最暗那一档	3
小姑娘立刻说：“我不需要你的帮助，你帮我转1111号客服，上午就是他接待的我，我只要他的继续接待	3
有超能力的大小姐这个设定真棒	5
“你愿意看这档设计节目啊？我愿意看做菜的节目	3
”祝燕隐问，“你怎么还没休息？”	3
军舰派出国须提前八天向土耳其报告，且军舰在黑海停留时间不得超过21天	1
会上，中方强调钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，无论日方如何盘算，都无法改变这一事实；日方应停止一切在钓鱼岛问题上对中国的挑衅行为，更不要颠倒黑白对中方倒打一耙	1
出乎意料的好看！主角配角都演得好	5
张曼玉绝美 个人光芒太亮 覆盖了阮玲玉 好在有间离时常让她展示自己 不至于让人苛辞她的“不像” 柏林一定是为这个演员本人之魅力而颁奖的	5
甚至连同场观众的闲言碎语也成了会心一笑的弹幕	5
第一部带有一种暧昧的危情，陌生男女邂逅互助，情愫渐生，都有种豁出去的大浪漫主义，应该也满足了不少人对于奇遇的渴望了	5
因为一个美国人说了一些话	1
说罢也不等于氏回应，便带着妻儿进去了	3
因为有了一起在黑暗里等天亮之美的人，片头面向大海的那句“努力，奋斗”才不显得彻底的落寞吧	5
知道多半是表姐方礼晴说的，但她好像不在车上，所以也没说什么	3
多线叙事的黑色幽默在《疯狂的赛车》中再一次为人见证了宁浩对电影出色的驾驭功底，这部作品所带给人的不仅是那依旧“疯狂”笑料的捧腹，更是一种缜密逻辑下扣人心弦的酣畅，动作、悬疑、幽默三者间的绝佳契合，锻造了这场难能可贵能胜于剧情的喜剧经典	5
喜欢这剧的颜值和主题曲	5
她忽然有种被围攻的感觉	3
小哈达威全场得到42分，得分创生涯新高_虎扑NBA新闻	2
金茱丽笑着拿手绢给她，回头看到王万川也在笑，悄悄瞪了他一眼，然后目光往下一定，愣了一下，凑到他身边小声说：“大哥，你的领带夹呢？”	3
如今找一步这样内容充实诙谐有趣的剧很难了	5
Rockwell没得说，女的有点过	5
 强烈推荐这部喜剧电影！有机会一定会再看的	5
祝燕隐其实是来道歉的，因为他想起自己在刚失忆那阵，天天吵着要买刀剑秘籍，弄了个炉子炼丹，花钱如流水不说，还视一切劝阻说理的人为邪魔反派，现在想想，这样都没有被吊在房梁上用枣刺抽打，可见亲情确实浓于水	3
“快一米七了	3
不过最大的缺憾在于，最后反派的扮相真的丑爆了，瞬间出戏…以及，评论里说圣母的都什么思想…	5
《驴得水》用自己充分向那些“故事至上”的电影观众表达了一个真理：好剧本≠好电影	5
就是她吓走了客人！几个年轻爱面子的男孩子，一被年轻漂亮的女孩子看到小气的一面就都受不了了	3
→20.8.13 影院第三刷with 睡着的fhl	5
真后悔看了这个所谓的“三小时导演特别完整版	5
本片是改编自那个时代风靡一时的同名漫画，这主要是制片方规避市场风险的做法，同时也给尚且稚嫩的从电视转至电影的宫崎骏度过转型期	5
杨玉燕被她推得在沙发上一歪，见她站起来走了，冲着她叫：“这都十月了，出门都要穿大衣了！晚上还烧炉子呢！”热个鬼啊！	3
安正又问刘桢：“阿桢，你为何想要认字？”	3
如今再看，仍然不落俗套，颇有古风	5
梁家辉的演技令人赞叹，不知道他演到60岁会不会成为神	5
他进一步表示，“美国必须能够从一个强势而非弱势的立场来对待中国（大陆）	1
守土有责、守土担责、守土尽责	1
今夜愿你们都与爱人共舞，永浴浩瀚星河	5
至于我自己从私人角度的建议，” 她靠近姚佳，压低声音轻轻说，“其实你不需要动怒气动菜刀，想想以其人之道还治其人之身这句话就好	3
听到乐知时忽然说了这么一句，宋煜看了他一眼，仿佛在问为什么	3
粗陋的节奏生涩的表演浓浓的违和感	5
you are my girl 我听过最动人的情话 一生的痴守 被阿甘喜欢的Jenny真的很幸运吧 阿甘很厉害 奇迹在他身上出现 而他也创造了奇迹	5
一个NPC的自我修养	5
finding mr. right	5
豆瓣50块钱礼券（不然干嘛来看）	5
得知王伟无生还可能	1
杨玉燕立刻凑过去：“她都说过什么？”	3
在经过数周的训练和隔离以后，今年2月19日，“艾森豪威尔”号航空母舰离开美国西海岸，前往中东海域，接替“尼米兹”号执勤	1
”经纪人叫了一声	3
当时“杨玉燕”在学校里也受了同学的嘲笑与奚落，毕竟杨父是一个常在报纸上发表文章的名人，“杨玉燕”以前因为这个父亲有多风光，现在就有多落魄	3
这种导弹的弹头上装有机翼，在与导弹本体分离后，它可以在空中滑翔，并以超音速的速度打击地面目标	1
里弗斯称赞了球队后卫马蒂斯-赛布尔的进攻表现，持球攻击篮筐下和空切，这是球队一直在强调的重点。此外，里弗斯表示赛布尔有能力防守四号位。	2
“就…几天前	3
与今日的香港又有了许多共通之处：有大房子的人可以放租、香港又时值乱世、倡导环保所以又可以继续拿钵买馄饨面	5
中国兵器工业集团原董事长尹家绪接受审查调查	1
虎扑04月30日讯 凯尔特人今日官方更新了球队伤病情况，其中后卫肯巴-沃克明日出战成疑（Doubtful）。	2
当然，这将需要俄方采取进一步措施，来确保（自身）安全	1
”乐知时抱得紧了些	3
周遭传来才会发言结束的掌声，像沸腾的水从耳朵里灌入，烧到胸腔，蒸汽撑胀了肺腑	3
（图源 Carl Zha/twitter）	1
对于张延延的奇葩言论，有网友讽刺称其“疯疯癫癫”，也有网友直言“喝了多少？就醉成这样	1
远比不上《降魔篇》的统一，处于一种既不好笑也不震撼的尴尬境地，全程冷漠脸，一处都不好笑	5
我奶奶打的都比本阿弗莱克好	5
最后还是金茱丽解了围，她披着大衣说：“马叔，现在太晚了，我说好要送祝女士她们回家的	3
毛驴上了日本马实在妙极，它是对我们民族劣根性的最大嘲讽，而马大三因杀日俘被押在刑场时，后景又出现了一只毛驴，此处则是对大三壮举的颂扬，他终于和毛驴一样有了觉悟	5
老房子近两年重新修缮过，古旧的木桌却搭配欧式的沙发，刷得雪白的墙上挂着孔明扇，空调和晃动着摇头的老电风扇挨着，这房子的风格不伦不类	3
虎扑04月29日讯 早些时候，前NBA球员钱宁-弗莱在NBA TV节目中谈到了奇才当前的情况。	2
美俄互相通报核武器数量信息：俄军增加100枚核弹头	1
看看那个年代年轻的帅哥是什么样的	5
虎扑04月29日讯 近日，76人前锋托拜厄斯-哈里斯参与队友丹尼-格林的播客节目，回顾了前猛龙、现快船球员科怀-伦纳德在2019年东部半决赛抢七大战中，面对76人投进的绝杀球。	2
女主角真是风情万种	5
依旧是追逐梦想和英雄主义的美式主旋律电影，凯奇叔和石头姐的配音太赞了，莫名戳中泪点，还挺感人的	5
谈到队友勒布朗-詹姆斯今日复出的状态，戴维斯说：“他看起来状态不错。当然，他还没展现他本身的水准。我确信他自己也这么跟你们讲了。”	2
戴维斯表示将自己的高得分归功于“打得更有侵略性，更自信”。	2
她愤愤地想，只能放狠话了	3
这个话题很有意思！	3
在当时比较清新脱俗的电视剧，每个人说话都很有趣，每个人都特点十足，个性突出，反应了年轻一代的各种问题	5
姚佳顺手发了八个问号过去	3
女主角美则美矣，没有灵魂	5
而且他就没打算在教室吃	3
“先前你大父与我俱告诫过你，不准你再去探望刘氏，看来你并没有把我的话放在心上	3
塔特姆目前7投5中，三分球1投1中，罚球1中1，得到12分2篮板。	2
林芊不只长得好气质好，脾气也很好，带着整批新人里的两个倒数第一，她一点也不气馁，不抛弃不放弃，尽职尽责地对后辈进行指导	3
“如果我们想复刻他们的表现的话，我们必须在剩下的比赛中打出强势表现，以连续的胜利结束整个赛季。”	2
“得不到的爱”	5
二十二、《中国进出口银行和菲律宾共和国城市供水和污水管理局关于优惠出口买方信贷菲律宾卡里瓦大坝项目贷款协议》	1
有外国媒体称死亡人数至少在114人以上，是自2月份以来死亡人数最多的一天	1
王伟烈士墓前摆满了鲜花，从墓碑前到台阶上	1
“对，我觉得这个比较标准蛮好的	3
5.配角也都助攻的好	5
千万别跟盲山比，虽然导演名字里都有“杨”，但内功还是差很多	5
厉随刚一掀门帘，就见有贼正在偷自己的剑	3
本场比赛，朗尼-沃克出战29分钟，15投7中得到18分3篮板1助攻。	2
起初乐知时根本无法接受	3
祝颜舒和杨玉燕、杨玉蝉下来，中国门童就赶紧上来问好：“太太、小姐们晚上好！是来用饭的还是来会朋友的？我们还有演出，鼎鼎大名的梅老板的高徒今晚献唱！”	3
看劇突然發現,何潤東好壯??尤其劇中常穿那件好笑的睡袍,更顯魁梧.有點不切實際的劇情只能說殺時間的劇隨便看看不用太認真的.	5
白遇淮没有带符纸	3
他说，日本在确认中国的最新活动后“立即”通过外交渠道提出了抗议，但没有说明具体日期	1
3月28日，一位年轻人穿着海军军装，在王伟烈士墓前敬了一个标准军礼	1
杭州市崇贤中学、崇贤第一小学的学生们在铜像旁立起了“爱国主义教育基地”的牌子	1
虽然台词和情节早就都滚瓜烂熟，电视上播的时候还是移不开眼睛	5
婆媳俩亲亲热热地说着话，越发衬得刘远一家跟外人似的，尤其是同为刘家妇的张氏，甭提有多尴尬了	3
撂完了狠话，又被刘桢安慰一通，张氏的心情好了一些，但仍忍不住气愤，等刘远一回来，就迫不及待把今天在公婆那里得到的冷遇都统统倒了出来	3
每次放假都是翻旧剧的日子，今天天气不错，开着视频打扫卫生	5
在女儿做了那个奇怪的梦以后，她竟有种尘埃落定的轻松感	3
孔湘琪受宠若惊	3
”梦见他和爸爸在北海坐船，一觉醒来船上只剩他一个人了，是个梦中梦	3
”刘楠虽然羡慕，却不嫉妒，对小他四岁又懂事的妹妹，他同样很疼爱	3
里面的人阿来阿去的真她吗恶心	5
剧名里有深意	5
[文/观察者网 张晨静]塞尔维亚才刚举办完北约轰炸南联盟22周年纪念活动，德国驻塞尔维亚大使托马斯·谢布（Thomas Schieb）近日竟公开声称，“1999年北约轰炸南联盟是必要的”，此番言论随即引发当地官员的愤怒	1
季孟忍不住心道……长成这样就是好啊，就算死了，恐怕也不知道多少人在惦记着他呢	3
本来以为就是神夏复制版，虽然bug不少，但往下看倒是剧情紧凑，颇有惊喜	5
父亲为了弥补自己没能当兵的缺憾，给这个孩子取名“军生”	1
白遇淮冷漠地扫了荆浩一眼：“嗯	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛灰熊客场对阵魔术的比赛已经结束。全场战罢，灰熊以111-112不敌魔术。	2
虎扑05月01日讯 今日湖人对阵国王的比赛正在进行中，目前双方战至第二节。	2
在上半场比赛中，爵士全队42投26中，其中三分球19投10中，罚球14投14中，砍下76分。	2
薛天亮看那上面记的笔记，又看儿子蔫了吧唧的样子，心里一抽：“前几天做了手术，现在还疼不疼？”	3
发挥出色！杰森-塔特姆上半场砍下24分_虎扑NBA新闻	2
加盟以来球队有何变化？莱恩：我们一直在赢球_虎扑NBA新闻	2
原来，左柴油机某个装备的专用螺栓断裂	1
很喜欢法国小故事电影，总是流露着一种时光荏苒的气息，自然又满满的怀旧,轻松欢快	5
“你们休要得寸进尺！”	3
“乐乐，过早了没？来吃粉啊	3
报道称，台湾“中科院”密集进行导弹试射时，解放军情报船（电子侦察船）今年也首次出现在兰屿外海	1
天妇罗什锦拼盘送了上来，香香脆脆一大盘，炸虾、炸蟹腿、炸青南瓜和炸鱿鱼和炸香菇，光是看着乐知时都要馋死了，这种又冷又潮的下雨天最适合吃酥酥热热的炸物，可这些日料店里的都裹的是面粉，他一口也吃不了	3
苏纯钧来上课就听说了，还看到放在盒子里的化妆品	3
“感谢中方始终视老方为命运共同体，在我们需要的时候向我们提供帮助	1
现在的国产电影中难得的好片，虽然它不是完美，但真心看不下去那些打两星一星的，中和我多给一星	5
徒儿，以后再有不顺心要及时说出来让师父顺心顺心，也不枉你一片孝心	3
“我也喜欢这句诗，可我不是下雨的时候生的	3
胡慧中的气质我喜欢	5
泽莫男爵的计划有些过于逆天了，简直达到了我心中莱克斯·卢瑟应有的水平，不抢戏，但能算计，反正比卷毛强多了	5
“我闺女果然是整个京城里最漂亮的！”	3
尤其是到了中后段多处重复前半段已经说透了的媒体造梦娱乐至死，愈发疲乏	5
团队胜利！米德尔顿全场砍下22分8篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
我是有多痛恨自己的懦弱！@BJIFF 天幕新彩云	5
姬辞见她们都误会了，忙道：“不不，是好事，大好事！听说刘家阿父被张楚王封为颍川郡守，已经接手颍川郡了！”	3
白遇淮：“还有谁？”	3
这两星给陈晓，于大妈算是毁了宫系列了，抄袭就不说了，现在的剧一个比一个扯，真真看不下去	5
林芊建议他别开车别打车，直接坐地铁就不会堵车了	3
那么作的青春，那么多的旁白，那么满的配乐，那么任性的反转，好在有两个还不错的女演员	5
这既是一种“暴行”，也是一种“愚蠢的举动”	1
然后先发个“下面进行严肃话题”的表情包，他才又继续说：“星星，我知道你很优秀，但是答应我，继续压制你的优秀，做个不暴露的普通人，好吗？想想你的股份	3
李旺力视线往姚佳脸上一落，声调往上一拔：“姚佳，谁教的你，可以跟顾客对骂的？你知不知道你一对骂，我们企业的立场会变得很被动？明明有理变没理，明明可以不赠送优惠券变成不得不送以平息事态	3
经典的一部喜剧，整体还好	5
用我残疾的心去看这样一部电影	5
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人球员丹尼斯-施罗德接受了采访。	2
”那头顿了下：“何况，他已经被忘得差不多了	3
在基建方面，中国实现了从自行车到高铁的跨越式发展，但在改善基建方面美国可以直接运用的中国经验可能有限	1
或许，时至今天，喜剧之王的宝座不可避免地要换人了	5
“你二十六七八岁总有的吧？”	3
 生活是比电影难多了，但是电影比生活有趣多	5
台湾“海巡署”的对海实弹射击演练，是“反制解放军侵扰西南海空域”	1
摄影好美，音乐真好听，故事那么平白直叙但有余韵千回百转	5
农村爱情轻喜剧~~	5
田华生跟他一唱一和反应还挺快	3
想到牌子，乐知时忽然联想到校门口的事，“你今天救了我两次	3
在去年，西藏军区曾多次密集组织多兵种实战演练，其中包括步坦协同、夜间突防、侦查越障、战时运输等	1
可偏就是这凶蛮的马，此时却温驯地在祝燕隐掌心轻蹭，目光时不时往布袋里飘	3
薛宥卡打电话给程誉的时候，程誉正在讲电话	3
比之《欢乐颂》等一众摩登生活剧，就知道当年的编剧生活基础多扎实，话语里透着一股子雀跃和市井鲜活；就知道如今都市剧的语言如无本之木，人人皆可说的去地方化，人人又不会如此说的做作	5
部署在此，F-35B可以在新田原基地以南的马毛岛训练起降，并便于在紧急情况下奔赴冲绳附近的东海海域	1
葛优口吐成章的训诫制造了典型的身份反差笑料，火车过洞、施展盗艺等动作戏一味用跳切显得粗糙	5
她就是不想让我弱我有理的佟雨墨得逞，她就是不想助长她告状就能获取胜利的歪风	3
原标题：美军官“跷脚”看辽宁舰的照片一发布，台媒果然兴奋了	1
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛掘金客场迎战快船的比赛已经结束。全场战罢，掘金以110-104战胜快船。	2
据说，为了研发，日本防卫省已经在2018年的年度防务预算中拿出64亿日元	1
国防部警告日方：停止一切在钓鱼岛问题上的挑衅行为	1
美国务院妄称高度关切解放军“扰台” 绿媒兴奋了	1
星痕一怒又发过来九个	3
虽然它走得速度慢，但一直追在后头的照夜玉狮子速度却极快，按理来说双方应当很快就能碰上，可这回两人一直穿过两片密林，四周依旧寂静无声，甚至连先前的风声也停了，只有若有似无的空谷回音，如同有谁低泣	3
結尾段落女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人印象深刻	5
真的一点儿认不出 Ewan McGregor~~~2017.2.27 中国首映礼	5
他并不怨恨父母，他们都是很好的人，对他很好，对所有人都很好，勤劳诚实，没有任何污点！	3
大表哥变回王子转身的时候，全场超整齐一声“哇！” Production design美	5
薛宥卡戴着美瞳不舒服，视线还糊，刚才忍不住用手指抠，没想到把右眼美瞳抠了下来	3
文章指出，此外，在谈及存在争议的东海和南海问题时，加拿大国防部的口吻非常谨慎	1
就说一部剧能让这么多演员红起来也是厉害了！	5
如此内外因素都在加分的情形之后再未遇见，导演也只能不复当年之勇……闯夺命岛	5
《印度斯坦时报》称，演习结束后，两艘法国军舰将继续在印度洋-太平洋地区部署，并前往日本，计划于7月中旬返回法国	1
中国国防部此前曾表示，我们愿以最大诚意争取和平统一的前景，但我们绝不允许台湾从祖国分裂出去	1
而作为应对之策，他主张美国也应该针锋相对地在该地区部署同样的“反导之墙”	1
“……？”姚佳还是第一次听说，韭菜是用来涮锅的	3
”宋令东告诉记者，飞行员们下飞机时衣服都湿透了，往往需要换一身衣服进行第二个架次的训练	1
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
姚佳看着林芊温淡却透着坚毅的表情，一瞬间内疚像翻腾的海啸把她团团淹没	3
日本李尔王不但很日本，而且仍然很李尔王	5
你懂那是一个什么样的概念吗？”丁瀚冰说	3
更喜欢《小姐〉，单纯觉得女主更漂亮	5
杨玉燕这才老老实实的了	3
“大兄，好像是长社县令	3
家里的状况以肉眼可见的速度一点点改善，现在刘桢他们偶尔他们也能吃得起肉羹了，按照后世的理解，就是放了肉块的稠粥	3
但我们在该领域发展同样迅速，我们新一代攻击型核潜艇一旦服役，将会大大缩小双方的这个差距	1
很搞笑很和谐的一家人	5
托尼的出发点不坏，但在情感上接受戕害至亲的人并非易事	5
宋煜眉头一皱，顿住脚步看了看奶茶杯，像是有点嫌弃，“好甜	3
挑衅三人组就此狼狈退场	3
却没有一个发发善心开口提醒的，全都等着看戏	3
关于“雪松”导弹的报道最早出现在今年3月1日，当时消息人士向塔斯社透露称，俄罗斯国防工业企业已接手新一代战略导弹“雪松”的立项工作	1
秦彦大笑起来，“你们俩可真是一个比一个幽默啊	3
两个女孩，四个故事，探讨生活的多面矛盾	5
乐知时飞快捂住自己的嘴，屁股贴着草地向后挪了一下	3
祝颜舒：“回什么家？咱们逛街去！”	3
近代以来	1
日本政府增强了海上保安厅的人力，2018年度的定编与上年度相比增加了250人，达到13994人，但实际服役者只有12700人，缺编1000人	1
两天后，各门派离开白头城，继续前往雪城	3
内容太过零散，故事讲述不够深刻	5
【B+】从爆裂鼓手到爱乐之城，达米恩的剧作才华和视听语言的天分太高了，的确电影渗透出的价值观直白，年轻，还有些迎合，必然会招致一些人的不喜	5
3.二人的亡命之旅一如马丁辛踩扁踢飞易拉罐般漫无目的	5
结尾真的加分，令人回味无穷	5
没过一会儿，他又看到班淮与几个朝中蝗虫叽叽咕咕说着什么，还时不时往他这边瞅来瞅去，忠平伯心中怒火更甚，这些不事生产，整日游手好闲的蝗虫有什么资格说他的坏话？	3
尽管依旧是千篇一律的西方丧尸电影模式，但韩国这次的尝试还是蛮成功的，群尸场面能媲美《僵尸世界大战》，行动与感染速度赶得上《惊变28周》，每段丧尸追逐戏都能看得手心出汗	5
小时候天天和哥哥姐姐们一起看，现在还会唱主题曲呢，让我们红尘相伴活的潇潇洒洒！	5
石油使得中东重新成为世界的战略要地	1
“你一定、一定要照顾好它，给它洗澡、讲故事……”	3
”正事还是对着祝女士说吧	3
而这跨进婚姻的一部，更深的探讨了婚姻、爱情和道德的关系，依旧的结局，也会有不同的体会，果然，rohmer是最懂爱情的几个导演之一	5
“阿桢，下次就由你带着妹妹们过来问安吧！”	3
宋煜咬了一口，嫌太甜又扔给了乐知时，骑车带上他回家	3
既然卖90年代情怀就不要一口一个“重口”“你的菜”了，手法笨拙+意识低劣=拙劣	5
据说杨先生新婚时，他的女儿还在医院，他都没有去看过	3
而孟星哲回给她的表情是：“？？”	3
虎扑05月01日讯 今天，国王110-106击败湖人，赛后国王球员泰雷斯-哈利伯顿接受了采访。	2
他以为会是零食，结果一打开，铺天盖地的七年级课本，连思想与品德这种课本都揣在里边儿，甚至还有学音标的光盘	3
[环球网报道 记者 李慧玲]据韩联社11月26日报道，韩国联合参谋本部称，一架中国军机当天三次飞入韩国“防空识别区”	1
以前忘了告诉你，最爱的是你，现在想起来，最爱的是你	5
不过这不是耍嘴皮的时候	3
”班婳幽幽叹息一声，纤细白皙的手指点了点桌面，“不过摔得好！”	3
祝燕隐已经放弃了吃鱼，悄悄把剩下半块放在火堆旁	3
“嗯？”荆酒酒转过头去	3
目前亚洲商业片的最高水准 看完之后对国产电影充满了愤怒	5
我就是这么爱印度电影！！	5
谭疏秋明显松了口气，低着头匆匆离开	3
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
彼时，杨先生爱上女学生的事还没有暴露，他身为知名社会人士，亲自写下这一篇颂扬爱情的道德文章在学生中间受到了相当大的追捧，杨玉蝉和当时的杨玉燕都曾在学校的教室里诵读过自家父亲的这篇大作	3
发挥出色！德文-布克全场砍下31分3篮板2助攻_虎扑NBA新闻	2
但目前电影所展示出的形式，还是只适合舞台剧的呈现，这归结为做久了舞台剧的导演依然不适合拍电影，视听语言的羸弱导致剧本的很多优点难以完整呈现，人物性格不完整，剪辑也很平庸，荒诞里带着一股剧作者的愤青，演员只是剧作者的吐槽工具，只有女性完成的不错	5
“我们今天让伦纳德少打了7分钟左右。”	2
只是想来想去，他们倒也没多的选择可选	3
这个小说我是六年级的时候看的，文字比较节制，只有枝干，太多留白	5
厉随扫了一眼，还嫌不够，左臂又往前一搭，将他的眼睛也遮得严严实实	3
结果其实是个特别天马行空的人	3
泰国《曼谷邮报》网站10月24日报道，此次演习包括陆上演习和海上演习，陆上演练的重点是维和行动中的“军事决策过程”	1
报道还称，王毅的短暂访问也可能是为拟议中的中国领导人访问马尼拉做准备	1
路小路的20岁和其他人没什么不同，偷窥胸罩丢失初吻打架斗殴，在滚烫的澡池里比拼蛮劲，在偌大的厂区里贻误青春；最大的不同是遇见了那个姑娘，这没劲的日子才有了闪烁的星光	5
管家一听江胜临要安排自家公子与厉随同游，眼珠子都要掉出来，头更是摇得如拨浪鼓一般，这鬼扯的事情又是从何说起？万万不可，万万不可	3
【C+】萨沙拜伦科恩喜剧最厉害的一点在于，屎尿屁下总是有着很强的政治意识形态，揣着明白装糊涂	5
一部特殊的电影，一种情绪的流动	5
“什么意思？”孟星哲回信息问	3
“咱们也没听过	3
为什么她好像成了个主角了？	3
十五、双方将加快落实此访签署的《中菲工业园区合作规划》，为两国企业赴对方国家投资提供良好环境	1
莱瑟的小丑影子太明显了	5
爱情，是先下蛋还是先有鸡	5
相较之下，还是更喜欢1991年的动画原版，故事情节的推进和人物性格的塑造还是原版更加自然，而那些歌舞桥段真人化还原得尚可的同时，多少却让我觉得别扭，但强大特效加持下的翻拍也不失为娱乐佳作，反正挺高兴在正片结束后再次遇到有好几个观众和我一起鼓掌！P.S.：来福的同志身份没报道预想的明显呀！	5
美国《福布斯》网站3月30日的报道称，台军“无意中泄露了一个秘密”，暗示其计划如何在台海冲突中防御解放军最先进战机	1
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛雷霆主场对阵鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，雷霆以95-109不敌鹈鹕。	2
8.5 这评论也删？？？？？？你们是有多怕？	5
厉随抱住祝燕隐，稳稳落在地上	3
一旁佟雨墨嗷的一嗓子，吓了姚佳一跳	3
这是看得见的路	1
苏伊士运河管理局主席拉比说他希望不必进行减重，这是三套救援方案中的最后选项，但如果被迫采用这项策略，埃及会接受国际方面的援助提议	1
在来南海之前，美国海军动静很大	1
时间一点点过去，死一般的静寂在坑底蔓延开	3
姬家是楚国世家没错，可没有必要现在就押好筹码，急吼吼地加入这场把脑袋挂在裤腰带上的博弈里，要知道他们好不容易才保留了现在这么一点香火，要是一个不慎，可就是举族覆灭的下场了	3
少年的存在一下就变得奇怪了起来	3
他记得，姑父中彩票这事儿，是自己很小时候的事了	3
太甜太可爱，真的感动哭了，可能我泪点变低了	5
经纪人傻了眼，其他人也愣了愣	3
“我们先冲过去啊！”夏知许脱下了自己的外套，自然而然地搭在了许其琛的头上，手扶住他肩膀搂着他冲进雨里	3
很好的科幻设定，却回到了小情小爱，当然有很多人受落，但不是我的菜	5
杨玉燕身为食物链底层，惹事的不是她，挨骂的总是她，反正她背锅已经习惯了，两辈子都是	3
据新加坡《联合早报》19日报道，在当天举行的第12届东盟防长会上，成员国防长达成共识后签署联合宣言，其中包括这一行为准则	1
如果纳扎里奥不是穿着军装，而就是一个普通的黑人，会不会成为另一个“我无法呼吸”的悲剧？	1
所有这些都迫使我们保持警惕	1
而且是义正言辞地拒绝了	3
田华生兴奋得脸都有点红：“这是我家乡的吃法，你喜欢，说明你是我纯哥们！来，走一个！”	3
3、2、1，起爆！	1
寻找桃源乡啊	5
姚佳噎了下，说：“我帮别人又不是为了听到一声谢谢	3
分别投身火热军营24年与16年	1
虎扑05月01日讯 今日，掘金官方更新推特，晒出一组球员们的登机照为明日的比赛预热。	2
现在连卖给少女的春药都是那么的廉价	5
拜登特使：美国希望能与中国合作 应对气候变化	1
李旺力话音一落，林芊就再也按不住姚佳了	3
“我……”薛宥卡揉了揉鼻子，想起自己也骗了人，“好吧，我原谅你了	3
刚抨击陆军同行愚蠢 美空军高超音速导弹试射失败	1
说到这里，蒋宇凡想起什么，“对了，刚刚张亚萌说她明天要过生日，请咱们全班一起去KTV玩，你去的吧	3
尽管程誉看着学习应该也不怎么样——薛宥卡不相信一个整天手里都在玩筷子的人会学习好，但好歹他比自己大几岁，初一的知识肯定难不倒程誉，薛宥卡嗯了几声：“那我来找你！”	3
”心里的姚佳小人儿已经落泪了，餐桌前的姚佳还在不羁地笑，“消消气，都消消气，为我气坏身子不值得，毕竟我就是个不争气的东西	3
61岁的史泰龙仍旧扛着几十斤的机械，精神可嘉、勇气可嘉	5
刘远不以为意地笑道：“阿父此言差矣，我一不偷二不抢，怎会败坏刘家名声？再说大兄如今已是令史，有他在，何愁刘家门庭不振？”	3
他猛然回头，看见宋煜正一脸冷漠地拿着手机扫码，扫完之后拎走了那份奶茶，吸管一戳放到嘴边喝了一大口，转身就走，仿佛乐知时根本不存在一样	3
没有第一部好看	5
呼叫中心一共分了好几块区域，每个区域内的客服专员统归一个人管，这个人叫客服班长	3
这种感情其实远比40多年前一段被过度美化的记忆要可贵的多	5
原来里面更是别有洞天，太漂亮了，他不知道怎么去形容，可这真是他见过最静谧最好看的房子了，古色古香的院子，像画报似的飞檐、长廊，雕梁画栋	3
马天保叹了口气：“我借钱时，王公子问清我是想请你妈妈吃饭就说也要来帮我壮胆，还有孙公子和金小姐	3
虽然这不是“里根”号第一次访港，但今时今日，毕竟与去年的大气候有着显著区别	1
正因为如此，姬然以及其父姬载，也就是姬辞的祖父，对家族延续看得极重，绝对无法容忍任何人以姬家子孙的身份作出任何不利于家族的事情	3
协议限定伊朗只能使用IR-1型离心机开展铀浓缩活动	1
……很无感的一部定影 甚至觉得李治廷这次有些浮夸	5
看小说就讨厌男女主，一渣一作	5
不间断搜寻	1
后来她长大了，宫里皇子们大都已经成年，她与皇子们见面的次数便少了很多，除了大场合以外，就很难与二皇子碰面	3
用无人潜航器对抗无人潜航器	1
张氏也收拾收拾起来见人，随后又是温酒准备小菜一通忙活	3
05年是个神奇的年份 有恶作剧之吻和仙剑奇侠转 每次听到一直很安静 杀破狼 终于明白 六月的雨 这几首歌就会想起这部电视剧 真的是回忆杀啊 每次重温都会心疼林月如 感慨刘亦菲的盛世美颜 胡歌的逍遥哥哥 以前的电视剧怎么那么好看！	5
大boss是小白兔挺搞笑的点子	5
对路人来说，这是一部逻辑自洽、节奏有序、编排得当的商业大作，对粉丝来说这是一场情怀至上的青春告别仪式	5
”姬辞向对方简单介绍了刘楠等人，又对刘楠他们说：“这是我二叔父与三叔父的孩子	3
“乖女，”班淮满脸是汗的走了进来，手里还捧着一大堆画卷，“你看看这里面谁比较可能是那位？”	3
报道称，美国政府在预算申请概要中表示，正在优先考虑“应对‘中国威胁’的必要性，同时也要阻止俄罗斯破坏稳定的行为”	1
最后，请把双标狗和中二病关在一个监狱里谢谢	5
李炳哲说，美国总统此番言论是“对朝鲜国家自卫权的露骨侵犯和挑衅”	1
该报道说，韩中2001年缔结渔业协定，规定“暂定措施水域”和“过渡水域”的正常渔业秩序，并从2014年开始共同在这一水域巡逻	1
大学是有校服的，冬夏都有，连鞋和袜子都发了	3
应对反政府武装的官员则表示，暂无法确认这通电话的真实性	1
黑发贴着脸，水珠顺着脸庞朝下颚滑落，程誉甩了甩脸上的水，沉着脸从水潭上岸	3
电影的布景和配乐，美丽的旗袍，华丽而浪漫的氛围和情调，更为这场恋情增加了背景和底色	5
因为李治廷看的，一如既往的帅	5
虎扑05月01日讯 老鹰在今日比赛中104-126不敌76人。赛后，老鹰主帅内特-麦克米兰接受了采访。	2
千万不要把我放下来	3
至尊宝在救晶晶时光倒流的路上，爱上了紫霞的故事	5
没关系，只要能跟着白遇淮出去，就有办法再见到荆家人的	3
丝毫不觉得枯燥，在画面里留恋美好	5
这次薛宥卡也没等太久，听见汽车的声音，他便站起来	3
普通百姓面朝黄土背朝天，辛苦一辈子也不过是为了吃得饱饭，就算是刘桢的祖父和伯父他们，在县里乡里有话语权，其实眼界也脱不开这一乡一县去，只有到了姬辞他们这种级别的人家——曾经担任过一国高官，现在即使已经归隐，眼界也要比普通乡民高上一筹，能够跟姬辞多打交道，自然对自己也更有帮助	3
乐知时心里打鼓，他有点担心这东西洗不干净，还要上一天课，一直闭嘴的感觉太难受了	3
虎扑05月02日讯 今日，魔术以112-111击败灰熊。	2
这个时刻的孟星哲除了身上的睡衣闪亮亮的，他本人倒也有那么一点点些微的小光芒了	3
对六国的百姓来说，秦朝一改之前战国时代的自由散漫，其律法之精细，要求之严苛让人好像突然从地球跳跃到月球，完全无法适应	3
只有李文彬演出了一點人味，劇本拼命想給發哥塞金句，金句真的不是這麼寫出來的	5
这次她是真是空心了	5
她以为林芊不是那种向着我扮弱我有理的人	3
高配版大鱼海棠，奶奶是夏日大作战穿越来的	5
虽然缺点也挺多的	5
影片用镜头把大自然景色之美，女主容颜之美展现得淋漓尽致，在用近乎#默片#方式来演绎这无声的壮丽，而同样为了表达，在影片最后的核试验大爆炸来摧毁这美好，则更是肯定了这种美的不可复制与绝对#俄罗斯#电影文艺之后总是痛处	5
根据日本防卫省公开的现场画面显示，除了辽宁号航母，这支航母编队还包括055型南昌号万吨级大型导弹驱逐舰（101舰）、052D型成都号和太原号导弹驱逐舰（分别为120舰和131舰）、054A型黄冈号导弹护卫舰（577舰），以及呼伦湖号综合补给舰（965舰）	1
男人究竟是虚伪还是克制，女人究竟是愚蠢还是宽容？欲望与道德之间，你又究竟守着怎样莫须有的准线来掩耳盗铃	5
“辽宁”号航母编队	1
挺不错的，为陈佩斯而来，看了一般，弃勒	5
莉莉汤普琳的外婆形象塑造的干练又不失细腻，典型美式价值观里的酷家长	5
 可惜的是不同段落間的風格差距較大，主旨表達上有點零散，未能串成較具衝擊性的驚喜	5
姚佳躺在床上，越看窗外太阳越觉得饿	3
公司logo可是他专门学了一星期的简笔画亲自设计的	3
”祝颜舒呵呵笑，亲热的拍拍他的手，推了推桌上的甜汤：“快喝，都有点凉了	3
谚语与箴言系列已刷完	5
侯麦的陈述带着种天然的轻盈和快意,对我像某种解放	5
朝廷用官，很少有用眼睛残疾的先例，如今他哥坏了一只眼睛，不仅日后不能再入朝为官，就连亲事上也要降一等	3
排得越后面的人似乎越紧张压力越大	3
在新人们摸不清状况，还有心情质疑的时候，他们早就将主系统方才所说的规则熟记于心，并且开始了快速分析	3
冲破内地与香港电影身份的困境，部分有日式电影之风	5
苏先生留下吃饭	3
这家公司主体位于美国圣地亚哥，此前主司靶机业务	1
库根叔叔的角色感觉是个有故事的人（猫）毕竟你一个英国农村口音在纽腰街头当大哥也是很奇妙	5
他说，如果日本政府做出重新启动排放核污水的决定，意味着日本违反了基本的环境原则	1
而且美国在当年制定这一公约时做出了很多工作，但是到签署公约时，美国内部却出现了分歧，很多政客认为该公约会损害美国的海洋霸权，所以拒绝加入	1
姬辞现在跟刘家往来频繁，因为常常要向他借书和请教功课，刘桢欠了对方不少人情，肉酱制好之后也让刘楠送了一小坛给他	3
比赛刚刚开始，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博在一次进攻中落地时扭到脚，随后完成罚球后回到更衣室接受检查。	2
可我却觉得那样的无力与绝望	5
“算了，这事只能偷偷干，被人发现就没神秘感了，”班婳踢了踢地上的两个袋子，对班恒道，“去叫护卫把这里收拾好	3
新德里电视台（NDTV）报道还评论称，美军这份声明对新德里来说将是“刺耳的”，美国可是印度最亲密的战略伙伴之一，印美海军的军事演习贯穿全年	1
3月31日，郭荫庶接受了彭博社记者史蒂芬·英格尔（Stephen Engle）的采访，期间谈及了香港国安法、国家安全等议题	1
“一艘中国渔船在日本尖阁诸岛（我钓鱼岛）附近抛锚	1
王万川似乎很生气，对着这一圈人发火，侍者们脚步匆匆，半个咖啡厅的客人都被吓跑了	3
作者 | 栾雨石	1
虎扑04月30日讯 猛龙在今日比赛中111-121不敌掘金。赛后，猛龙主帅尼克-纳斯接受了采访。	2
刚过了河，卫伯手里的手电筒灯光晃了几下，光晕忽然变得黯淡，薄纱般的月色穿透树缝，在这样的深夜里，是几乎不可见的微弱光芒	3
夏知许说完了，把汽水倒出来，将只有一块冰的杯子放到许其琛手边	3
他强调说，美国海军高层多次呼吁将舰队从如今的286艘增加到355艘，但随着中国舰队规模的继续增长，“未来几年，舰艇数量不足将成为一个更大的问题	1
丁瀚冰听见这句话，脸色一下冷了：“我和你说过的，我总会忘记一些东西	3
但他没想到，墙上画着阿童木，还贴着超级赛亚人的海报，房间不大，一张小床靠着窗，还有张简单的书桌，一把木头椅子	3
“我69岁了，我向你们展示下‘爱国主义’应该是什么样的	1
她并不清楚历史上陈胜吴广的大军有没有攻陷过颍川郡，如果有，那就再好不过了，到时候他们全家直接过去跟老爹会合，肯定也无人敢阻拦	3
宗九感觉有些可惜	3
“轰炸机准备好，请求起飞”	1
我的乖乖，这是打哪儿了？手？屁股？”	3
后半段的悲剧走向虽不免让人感伤，但我们所感受到的除了无奈还有一种随他去吧的淡然，让人觉得在伍迪的世界里，只要有他在就没什么遗憾的了	5
难道自己小时候也这么笨吗？	3
薛宥卡赶紧跑出来，是一袋沙琪玛，还有各种炒货	3
[环球时报记者 李强]面对解放军战机频频靠近台西南空域的情况，台军方不仅不收敛，还试图采取一些措施来“反制”	1
汪太太的演技的确很高，，	5
七、《中华人民共和国政府与菲律宾共和国政府关于援菲律宾马拉维道路桥梁修复项目立项换文》	1
现在一听大长公主要见他，他当下便让身边得用的太监去请大长公主进来	3
祝颜舒家的这幢楼是她祖父留给她父亲的，她父亲又留给她，正正经经姓祝	3
在更伟大的斯坦伯格-黛德丽电影里，历史消失了	5
塞拉斯接着说：“对阵森林狼和对阵雄鹿的比赛，你真的不想专注于这两场比赛，你要看他的平均表现。”	2
刘姝听着母亲怨恨的表情和语气，心里也跟着动摇起来：“可是，阿父不是说县令暂时不会追究刘家吗？”	3
实在是因为他们对金小姐到底跑到哪里去了毫无头绪，现在只剩下昨天晚上与金小姐相谈甚欢的杨二小姐了	3
虎扑05月01日讯 科比-布莱恩特遗孀瓦妮莎为纪念女儿GIGI的15岁生日，将于今日发布MAMBACITA系列品牌服装。	2
我小时候老喜欢了	5
卫伯有些惊奇：“你都十五岁了啊？”	3
只能說，這通篇陰謀論的調調我喜歡	5
本场比赛，奇才球员拉塞尔-威斯布鲁克出战40分钟，30投17中，其中三分球6投3中，罚球7投5中，空砍42分10篮板9助攻2抢断。	2
3月31日，《环球时报》在一篇题为《澳任命“好斗政客”当国防部长，曾因抹黑中国被批“追随美国鹦鹉学舌”》的文章中，将达顿称为“好斗政客”和对华“鹰派”人物	1
总以为自己能日天日地似的，其实不过就是个基层小客服	3
她不怕被惩罚，可是孩子怎么办？	3
在严酷的现实中展现了人性的温情，在喧嚣的闹剧中刻画了现实的无奈，看后让人深思	5
见他终于消停，宋煜把夏凉被扔过去，空调温度也调高两度，这才躺了下来	3
也不知道这顶金冠是怎么做成的，金叶子栩栩如生，并且薄如蝉翼，微风袭来便轻轻颤动着，有种华贵逼人的美	3
她不工作，就没有收入，就没有钱吃饭，难道也能算在她头上？父亲其实也没有理由要养她一辈子吃喝吧！	3
小女孩的演技炸裂 对亲情这种东西毫无抵抗力	5
生于安稳，追求自由的精神，给人心灵的触动	5
来不及解释了，快上车！	5
（吃瓜群众脸）	5
3星的肥皂片	5
父子乱伦挑战异性恋体制与亲属关系的共谋（构图对《圣母怜子像》的再现与解构），家庭成员的彼此疏离与三温暖里的陌生性爱进一步模糊了家/非家的界限，而cruising正是酷儿乌托邦主义者们寄寓激进希望的所在	5
张氏等人都睁大了眼睛	3
“你还好意思问？你不是说你干得成客服吗，你是怎么干得成的？第一天接电话就和顾客对着骂吗？面试成绩倒数第一不说，连培训考核也倒数第一？家里什么时候出过你这种连续考倒数第一的人？你姐姐那么优秀，从来都只考第一名，你就不能向她学一学？你什么时候做事情能用点心、用点心？！你什么时候能懂事一点，上进一点，把事情做得漂亮一点？！姚佳我告诉你，想做客服，你就认认真真做，不想做别在公司里面给我丢脸！”	3
是星痕给她发的	3
祝燕晖道：“有	3
他是真的很爱洛杉矶	5
普通到想到都会发笑”	5
样子可怜巴巴的，都把姚佳逗笑了	3
古堡里挤满了鬼！	3
林芊抬头看她一眼，一笑：“孟星哲再记一次迟到就会回家，你是担心会这样，还是希望能这样？”	3
首先是航程，在战争推演中，只有B-21“游骑兵”轰炸机和六代机能凭借其超大的航程渗透中国的防空圈，而F-35在没有加油机的情况下无法克服太平洋战场的超远航程，而KC-46这种加油机和C-17运输机无法在太平洋战场生存下来	1
当今陛下给爵位向来比较吝啬，朝中那些郡王的嫡女，爵位最多也就是县主或是郡君，甚至有些宗室皇眷，连个爵位都没有，就靠着殿中省每年分的银两、粮食、布匹度日	3
既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你	5
孟星哲就很直接：“不想对	3
张氏拿过钱，既高兴又犹疑：“北肆亭的亭父可是萧家老大，听说他为人霸道得很，在他手下当差都叫苦不迭，怎么良人你倒能跟他借钱？不会得罪人吧？”	3
某人真是几十年如一日的烂，而且还越来越烂	5
伊朗国家电视台播出画面显示，鲁哈尼通过视频连线发出命令，向纳坦兹核设施内164台IR-6型离心机注入铀气体，同时向30台IR-6S型离心机进行第一阶段气体注入	1
日本无力阻中国巡航钓鱼岛 万吨海警船不装炮都能碾压	1
许众芳大怒：“难不成他真打算害大兄？！”	3
但他还是很失望，所以又抬了抬眼皮，故意问：“学长，你该不会也是让我传话给哥哥表白吧	3
信错的后果很严重，于是我们对爱的人也不信，把对方的真心话也不当回事	5
程誉打开手电筒开关，目光顺着望向树屋顶	3
 　フレー、フレー、わ・た・し！ 　がんばれ！がんばれ！わ・た・し！ 　負けるな！負けるな！わ・た・し！ 　フレー、フレー、わ・た・し！ 　がんばれ！がんばれ！わ・た・し！	5
听着那咚咚咚的声音远了，张妈才从厨房里出来，看咖啡也喝光了，撇着嘴说：“这个苏老师真是不肯吃亏！送我们二小姐一支钢笔，还要赚一件长衫去！穷的兜里没有钱还要装大方！”	3
三姨太也终于找到了用伍之地，忙让人去楼上把她的妆匣抱下来，陪着祝颜舒一起给杨玉燕梳头	3
3.5 特别喜欢SAM AND ANNA组一队	5
他不想说丁瀚冰的好话	3
又因是贵重之物，本身就不该是无条件、无差别任意发放的	5
钱庄里，祝燕隐舒舒服服洗澡吃饭，又小睡了一阵，醒时外头天还亮着，隐约能听见街上的车马人声，像是极热闹	3
不算本场比赛，本赛季常规赛克里斯-保罗场均上场31.3分钟，得到16.1分4.6篮板8.7助攻1.4抢断0.2盖帽。	2
“上一次我们在5月打球是什么时候？啊，是2004年5月31日。”森林狼官方在推文中写道。	2
“嗯……”乐知时低头看着菜单，“五分甜奶绿加珍波椰	3
中年女人后来拍门拍到要报警，佟雨墨终于畏畏缩缩地开了房间门	3
两个孩子一棵树，荡气回肠	5
豆瓣观影券，四个小伙伴领了四张不同的神龟券，仔细想想每种券还是很符合人物个性的，比如话唠（在豆瓣发说说）就是黄龟券，小组组长是蓝龟券	5
杨玉蝉有着金子般的心与金子般的理想，是一个对人生有着非常理想化的追求的人	3
社会主义斗士洛奇依旧政治观点鲜明，借故事传达还嫌不够，忍不住靠角色亲自发声，略显突兀而说教	5
常规的寻亲故事，小正太很萌，适合以家庭为单位观看	5
“每个人都说我是一个很棒的歌手，但不知道我舞也跳得很棒。我没想到我跳舞的视频那么火，但是挺酷的，这也算说明了我们球队的氛围。”	2
约基奇连续4个月300分100板100助，历史第二位中锋_虎扑NBA新闻	2
鸣炮仪式持续40分钟，共41响	1
詹姆斯身穿纪念已故湖人名宿科比-布莱恩特女儿Gianna的上衣，并写道：“生日快乐👼🏾！#LLGG2❤️ #女曼巴🕊”	2
等上了车，白遇淮问他：“你想去见荆廷华吗？”	3
法新社称，当地时间4月2日，佩斯科夫在记者会上表示，如果美国派遣军队，俄罗斯将被迫做出回应	1
“没错，我说的就是美国	1
有一个瞬间非常喜欢，他们决定做“朋友”那一刻	5
“真就是傻了，还呆呆站着	3
另据巴基斯坦媒体GVS网站早前报道，巴勒斯坦武装部队发言人在接受《阿拉伯新闻》采访时说，巴基斯坦方面将出动F-16和JF-17“枭龙”战斗机参加该演习，而沙特皇家空军将派出“龙卷风”战斗机	1
“小卡你别弄，回宿舍再卸妆吧	3
在古堡里的时候，他以为是因为自己用了特殊能力，所以才能在少年显形后，将他抱起来	3
成为了一名光荣的人民解放军战士	1
[秦彦：草！刚刚小黑说看到你跟你弟一起出校门口了，你不会要开批·斗会吧，不就是小男生打个架嘛你可别冲他发火，哎等等你妈今天不是不在家吗回去了谁做饭啊？你想饿死我们家乐乐吧？]	3
剧情槽多无口	5
原因竟然是打鼓的时候，节奏律动太快，导致心跳过速	3
但是我只喜欢看上半部	5
磬州是桂州辖下的附属县城，山陵县就在磬州东北部，山清水秀，是姥姥的故乡	3
简直比烂片还可怕，浪费时间！	5
打完字，宋煜回头看了一眼乐知时，“走吧	3
提名：最佳新导演(相国强)	5
东西都准备好了，火锅大餐即将开始	3
原标题：俄乌关系紧张之际，美国两艘神盾舰被曝即将进入黑海	1
吴彦祖全场最佳 闫妮的角色完全沦为龙套 浪费了掌柜的喜剧天赋 剧情感觉东一榔头西一棒子 宋茜的演技再一次让人叹为观止	5
原标题：少将乔良：可控的非战争军事行动是南海问题最佳应对方式	1
祝章一惊，这山上还有其他人？	3
王焯冉的奶奶至今不知道孙子牺牲的消息	1
这个赛季，他好像知道了这是他的球队，他需要在每个晚上全力以赴成为MVP...	2
“pancake也是cake	3
睡得迷迷糊糊之际，薛宥卡突然听见压抑的吵架声	3
虎扑04月29日讯 湖人在今日比赛中107-116不敌奇才。赛后，湖人主帅弗兰克-沃格尔接受了采访。	2
共同的痛特别容易成就共情的爱	5
男主、男二演技尚可，其他村民大多较违和，女主小时候是文青也就罢了，可二十年过去了竟然还是一副文青范儿	5
张柏芝那时候真是嫩出水	5
预算：5000万 首周末票房：1700万 北美票房：5015万 全球票房：9978万 上映日期：14.10.17 上映周数：19周 分级：PG 最高院线数：3113 北美最高排名：3	5
前来问安的是张氏和三个女儿，这个时候刘远还在当值，刘楠也在乡学，都没有来	3
1860-1870十年跨度下通过两个家庭的经历，各个角度下叙事已很全面	5
反感一些所谓影评人硬要拿个什么片子来比一下，然后捧一部踩一部	5
喜欢罗夏，虽然他的偏执最终导致那样的归宿	5
祝燕隐正靠在床上看话本，听到门响，迅速把手中的《青云帮秘史》塞到被子底下	3
真该和她生活在一起给她给我感受爱情的甜蜜和温暖，不然她总好像感情都是扯犊子一样	5
“刘家阿母莫慌，待我回去问问许家阿父，兴许他会有法子的	3
杨玉蝉一愣，茫然道：“你不是要考教会女中吗？”待看到吴小萍的脸变红了，再加上杨玉燕给她使的眼色，她才发现吴小萍带着课本，拿过来一看，顿时就愣了	3
“好好好，不闹了，”石飞仙眼角地余光一直关注着容瑕，可是容瑕除了跟陛下说话，便是与其他大臣说话，从头到尾都没有往这边看过一眼	3
“你知道是什么阵法了？”	3
斯嘉丽、摄影配乐灵气四溢，而回味依稀	5
我心目中的周星驰系列电影no1，有特别强的现实意义，影射现实	5
那么长的小说要浓缩成不到两个小时的电影必定要删和改，这个版本我觉得已经做得不错了	5
经典喜剧，看过很多遍，鸳鸯茶鸳鸯茶，哈哈	5
做衬衣的觉得最实用的当属西装外套了，到时搞个假领子不就行了？而做西装外套的调门最高，说他掏的钱最多，另两个掏的钱都比他少，他最吃亏	3
“我下午还有点事，我约了朋友的	3
LAV-25轮式装甲车由美国通用动力公司研发，是美海军陆战队的标志性装备之一，之所以这么讲是因为该型战车自1983年服役以来，基本与美陆战队如影随形，不论是演习，还是实战，LAV-25都具有较高的出镜率，例如参与了1989年，美军入侵巴拿马的作战行动；1991年海湾战争期间，美海军陆战队乘坐该型战车率先突入科威特境内	1
从《萤火之森》到《凯尔经的秘密》再看到《星际牛仔：天国之扉》，有种从现代的乡下穿越到古代的森林再回到未来的都市的感觉	5
祝颜舒一按胸口想装病，可又担心太明显惹杨玉蝉生气，一眼看到杨玉燕站在那里，一把将人扯过来，摸头搓脸：“乖乖！你的脸怎么这么红！会不会是冻着了！”	3
本场过后，独行侠36胜27负，超越湖人升至西部第五，湖人降至第六。	2
港台佳作061	5
阳和启蛰的小院子里种了两大棵桂花树，一棵黄澄澄的金桂，一棵花色更红的丹桂，放了月假，乐知时和宋煜就被林蓉叫去打桂花	3
班恒看了眼班婳，想起了月前埋银子被容瑕发现的尴尬，沉默地对他回礼	3
三国参演兵力共1225人、作战舰艇4艘、大型运输机3架、直升机3架、车辆多台	1
上半场，勇士后卫斯蒂芬-库里出场18分钟，10中3，得到13分3篮板5助攻；肯特-贝兹莫尔出场13分钟，6中1，得到2分4篮板1助攻。	2
终于，荆酒酒走到了白遇淮的身旁	3
但是后面的就没有了	5
各种经典世俗神话的拼贴，各种媒介自反，各种自嘲与戏仿，这回终于让我有点喜欢上周星驰了	5
金太太上船时肚子也才四五个月，下了船没过两个月就要生了，生完再做月子，等金茱丽满周岁时，她已经与梅根公爵的夫人成为了非常要好的朋友了	3
但是剧情稍稍为水了	5
韦家辉的片子其实最值得玩味的还是正与邪之间的游走与把握，这从《大时代》时期就初现端倪，到了这部电影更是登峰造极，阿狗的心决定了他的命运，这种开放式RPG的玩法本身就有着极强的代入感，也让观众的参与感极强，且毫不拖沓，如果前后两段的比例再均衡些会更好，佳作	5
今年最满意的一部电影，非常了解大家二刷三刷的心情	5
当年很喜欢的一部无厘头搞笑喜剧，老板娘和星爷比拼那点笑喷(^V^)	5
她更是气不打一处来：“丢都丢了！你还捡回来干什么！”	3
二战结束以来，单纯军事顾问团的小规模卷入不算，CIA策动内乱（如尼加拉瓜）和军事抵抗（如反对苏军入侵阿富汗的圣战者组织）也不算，美军卷入的作战行动主要有：	1
孟星哲看着她，一挑眉：“她自己走路不稳，没有人绊她撵她，这都能出状况，难道不是她自己能力有问题？自己的问题为什么还需要别人帮忙？”	3
在这种庞大的学生体量下，一年一度的全体开学典礼自然也成了校园大事件，平时再自由散漫，这一天是不能出错的	3
“没有，她今天约莫是不会来了	3
可世人总是会用带偏见的目光看他们，也会因此看轻他	3
因为面前的人是一个她绝不想见到的人！	3
孟星哲可能也是怀揣着同款的百无聊赖，居然回答了她	3
双方将共同落实好此访签署的两国《文化合作协定2019年至2023年执行计划》，鼓励两国文化机构和团组加强交流合作	1
这一部作品是中国新疆反恐纪录片系列中的第四部，也是这种努力的另一次尝试	1
对于解放军在台海周边的军事行动，东部战区早有回应	1
虎扑05月01日讯 国王对阵湖人的比赛第二节，国王球员梅图在上篮落地时摔到背部。	2
”厉随擦拭剑锋，把昨晚虎啸峡的事大致说了一遍	3
155秒看山东舰如何诞生，点赞“大国重器”！	1
还不错，比较喜欢海清那个角色	5
到了路口的红绿灯前，宋煜停下来，面前一辆又一辆车穿梭而过，阳光也很沉默	3
他们被吓破了胆，根本不敢上前	3
中国空军苏-35战机编队飞赴南海战斗巡航	1
之前看CCTV6介绍的时候,还以为是大陆片,看预告时还在想,中国这是啥时候拍的这个类型片子?怎么一点没宣传.结果,原来是韩国拍的,虽然没法和好莱坞相比,但已经很不错了.	5
对于以发扬火力为主的俄军来讲，这些炮兵部队的就位无疑证实俄军做好了打大仗的准备	1
利益相关:刘亦菲脑残粉	5
僵尸先生 林正英最棒！	5
但是，3架C919同框却是第一次	1
看完电影出来，雨下得更大了，很久没有一个人看电影，哭得很畅快	5
克里斯蒂安信奉海军的原则，他认为自己的工作对美国很重要	1
虎扑04月30日讯 篮网今日官方宣布，后卫凯里-欧文（右侧腹股沟酸痛）将缺席今日比赛。	2
原标题：台军“无意中泄露一个秘密”，事大了	1
宗九站在原地，按下心头的情绪，转身走了过去	3
你又不是不知道，我什么时候喜欢过念书啊	3
中国大院子弟版的美国往事，不过确实拍的好，虽然对人物情节还有所谓的大院子弟情怀都无感，倒是看的时候时常脑内弹幕人人生而不平等	5
谈到凯尔-库兹马的组织能力，沃格尔表示：“他的表现挺好的，他一整个赛季的表现都特棒。”	2
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
等回到家，他就先画了多个符纸，分别贴上去，然后才用火盆一一烧了	3
记者Sean Grande列出了近40年来联盟里砍下60分同时没有失误的球员，这三名球员分别是：卡梅罗-安东尼（2014年1月25日）、克莱-汤普森（2016年12月6日）和杰森-塔特姆（2021年5月1日）。	2
在美军发布的照片中，中美舰艇看起来很近，双方是安全距离还是危险接近？专业人士向《环球时报》记者介绍说，海军舰艇的安全距离并没有一个公认的定论，最关键因素是“两艘舰艇的状态和当时海况”	1
街上的行人变得更匆忙了，汽车鸣着喇叭，一路呼啸而过，黄包车、自行车见缝插针	3
至于眼前这一匹，凶不凶蛮不好说，但祝府的豆饼肯定好吃	3
本场比赛，掘金中锋尼古拉-约基奇出战33分钟，17投9中得到30分14篮板7助攻1盖帽0失误。	2
海军山东舰航海部门中尉 刘健豪：汽车在公路上行驶由方向盘控制方向，舰艇在海上行驶用操舵仪把控航向，但航母上的这个方向盘可不一般，它有着“四两拨千斤”的作用，而这些操作也不是靠舵手一个人就可以完成的，它需要多个部门、多个战位协同配合才能完成这个操作	1
这个，我就把它算作同人作品吧	5
9日是拉布行程的最后一天，他将在文莱与东盟同行们举行视频会议，讨论英国成为东盟对话伙伴计划，并启动自贸区双边谈判	1
尤其周冬雨，太棒了！不夸张地说，她遇到了从影以来最适合她的角色，也是她最棒的一次表演，而且好美啊！曾国祥首次独自执导，期待后续的表现，目前看能量不小	5
”说完他声音变小，“而且你都没有告诉我	3
恭喜刘亚仁获得“大韩民国歇斯底里电影学院”毕业证书 	5
4月8日，塞尔维亚人民党主席内纳德·波波维奇发表了一份声明，怒斥谢布的言论简直厚颜无耻至极，称这就是某些西方国家展开的要求塞尔维亚人民为“种族灭绝”负责运动的延续	1
毕竟，皇家海军青黄不接，规模大幅缩水，尚不及中国一个南海舰队，其实力衰退是不争的事实	1
曾有专家介绍，“西藏和新疆作为中国的西部边陲，同时也是地缘安全的交界，面临着本地区极端主义和分裂势力的威胁，一直在中国的军事版图中拥有特殊地位	1
原标题：30海里，台军据称要给大陆军机“划红线”，专家：只会是一个聊以自慰的摆设	1
自2014年以来，在绍伊古的锐意改革和官方对“能打仗，打胜仗”不懈投资下，俄罗斯陆军力量已经取得了长足的进步	1
都怪这吉他，弹得太凄凉	5
一个女生小声开口，“钠和水……”	3
这么丑还来演戏？我的天哪	3
目光向旁边瞥了瞥，她发现孟星哲比她定住的时间还长	3
和第一部基本不相上下，四只忍者神龟一边嘻嘻哈哈一边打打闹闹做任务就把片子拍完了	5
美军舰被曝从日本出发前往东海 现身长江口附近海域	1
他们是历史天空的璀璨星辰，更是一个时代的精神坐标，他们的事迹和精神是激励社会前行、推进实现中国民族复兴的强大力量	1
大家实在不忍心拒绝他最后的愿望，他又坐在了电脑前	1
“芯片这么吃钱的吗？”	3
可他本来就是借的钱，这个就……	3
2012-10-31 小妞踩一双赤脚叼着刀子的模样又野又俏（课上看的	5
俄罗斯卫星通讯社11日援引《每日邮报》报道称，英媒描述了包括俄罗斯“天王星-9”战斗机器人在内的各型机器人，还附有它们测试时的镜头画面	1
但他没说出来，说出来好像显得他有点小孩子气	3
虽然全是套路，但当年Gantz的佐藤信介可是连这种套路都拍不好呐！导演你抓住野木老师千万别放手！我爱着野木老师的每一部改编w 这必须是要有续篇！可是导演你爆头爆嗨了也别忘了图书馆的小两口哈qwq	5
该调查发现，在达成“阵风”战斗机交易后，制造商达索航空公司涉嫌向印度的中间商Defsys Solutions支付了110万欧元	1
“你和许其琛都来了，静俭一个班可以出两个名额？”宋煜问	3
不多时，姥爷便捉了几只螃蟹，和一只手指长短的鲫鱼，丢进桶里	3
1. 1600年代 和服的雏型，不容易穿好，完全需要在花色上取胜，而且并未形成今天的美学	5
本片捧得奥斯卡印度人和英国人应该很雀跃，英伦电影上一次获得奥斯卡的记忆貌似是26年前的“甘地”，此次强敌众多，贫民窟居然势如破竹，成为本届最终的大赢家，并不说明奥斯卡更包容了	5
”这名经验丰富的飞行员说，“我最大的感受是苏-35战机更好飞了，功能更强大了，执行任务底气更足了	1
有了租衣服的钱，苏纯钧开始忙于找工作，他跟祝颜舒提了一下，暂时减少了给杨玉燕上课的时间，等他找到工作，能付得起房租了，说不定接下来的课也不能继续给杨玉燕上了	3
经典，真的是经典，老戏骨们的飙戏，每一集都想跪着看完	5
报道称，这项结果“令人震惊”	1
海空卫士王伟和其他指战员拼上性命的对峙让我们没有“丧权”，但咋咋呼呼的小布什政府依旧试图让我们“辱国”：当时驻美大使在美国电视节目上说，中国在自己家里好好的，听到门外有声音，出门去查看一下情况，家人被撞死了，要个道歉过分吗？美国人也没道歉，他们只是“表示遗憾”，后来美国只同意赔34567.89美元，并且这个钱不是赔偿款，而是作为机组人员11天的食宿费用，我们拒绝接受	1
厉随没耐心老老实实含在嘴里，用牙齿咬得咯吱咯吱响，没多久就空了半瓶	3
还对答案？？！	3
杨玉燕：“你发财了？你找着工作了！”她一跳老高，闪电般窜回来，围着他转：“是不是？是不是？好厉害啊！”看他笑得得意，顿时大力吹捧	3
有些台词真的是high了写出来的吧，爱情戏不能看，决战还好	5
他还想艰难地挣扎一下，“为什么这么说？”	3
荆酒酒心说大家都是鬼，还有什么不同吗？	3
厉随对虎啸峡中的那一呕实在印象深刻，于是在动手之前，先看了眼怀中人，冷冷道：“在等什么，还不快点捂住眼睛？”	3
台湾联合新闻网报道截图	1
蒋宇凡这时候也撇过头和乐知时对上眼，无声地用唇形发出一声卧槽，然后在草稿纸上写了一句话，推到乐知时面前	3
文章指出，纵观美国对外发动的多次侵略战争，可以看出其军事行动导致人道主义危机的案例不在少数	1
比想象的好，在怀旧越来越吃力的国产电影里，这片子看着真的算舒服了	5
新海诚花了十年，让男女主在擦肩而过后回头叫住了对方	5
因为没有叙述中的那么夸张	5
他看了眼沈桃花身边的女人，女人心虚地低下头，往沈探花身后躲	3
成为能飞四种气象的“全天候”一级飞行员	1
宝莲妹子原来也在《夏天的故事》里，真是清纯可爱<3	5
厉随单手搂住他的腰，免得人滑下马背，后来可能是觉得对方实在太僵硬了，于是大发善心地说了一句：“不必紧张，我带你去清芙河畔	3
当今的国际政治和经济秩序是第一次世界大战以后逐渐形成的，国际经贸和投资实务规则和惯例的演变历史则更长	1
这部比我年龄大的电影，来来回回看过许多次了，每次看都依然惊艳万分，是现在的电影给不了我的那种感觉，芸芸众生皆渴望自由与浪漫，虽然最后往往事与愿违	5
离宿舍还有一段距离，薛宥卡走过那群黑衣男，突然看见了路边花丛里蹲着的狸花猫	3
姚佳抬起头，坚定地对林芊说：“班长，对不起，我做不到像你说的，让让她	3
稍早前《朝日新闻》报道，正在返航的“加贺”舰编队于10月25日途径越南以南的南海海域，预定与美军舰队油船“佩克斯”号（T-AO-197 Pecos）会合，接受补给	1
除了当面的8集团军增兵克里米亚以外，俄军开始从高加索地区的58集团军调兵，4月4日，有人在社交媒体上到俄军从弗拉季高加索的58集团军调集了136摩步旅的T-72B3坦克、炮兵第291旅的2S4“郁金香”自行迫击炮前往靠近乌克兰的沃罗涅日基地	1
2009年8月在高清翡翠台再次看到，因为画质不错，怀着宽容的心，却还是在10分钟后无法忍受	5
姚佳回：“谁又会嫌钱多呢？”	3
擅长火爆动作戏的叶伟信和副导演郑保瑞，竟然在很早的时候有一颗这么文艺的心，关注着社会底层的人，互相舔舐伤口取暖，虽然节奏很慢，故事本身也并无太多可挖掘之处，但仍能令人感动	5
车里弥漫着新鲜荔枝的香气	3
联系几个前作，感觉导演是深深的厌恶人类啊	5
厉随额头青筋跳动，拇指一错，剑身嗡鸣	3
”每当节日，陈祥榕姐姐以弟弟名义给奶奶寄钱	1
据日媒介绍，日本将在石垣岛的中央建立驻地，设置办公楼、弹药库、训练场	1
久别重逢之后的第一句话，就让姬辞哭笑不得	3
“唐纳德·库克”号驱逐舰	1
人物性格和心理拍得挺出色，只是实在太“小”了，几乎就是一些在非常普通的场合下的关于男女感情的对话	5
中国式中产阶级最后的梦幻 把重组家庭处理得太过柔软温暖 刘星以外的人物都没有明显性格缺陷 而没有缺陷的人是不真实的 喜剧如果缺乏真实不敢讽刺 就是死的了	5
祝颜舒笑着点头：“只怕苏老师瞧不上我们这家常小菜	3
宋煜拿出小玻璃罐，在松饼上淋上金色的桂花糖浆，推到乐知时面前	3
孟星哲一挑眉：“你自作多情的样子让我很不安	3
他的表情就像是在告诉他，我也有外套，我可以给你挡雨	3
一人道：“孙少，快进去吧	3
但每次都会出现一些情况，导致他们得继续航行	1
向井理背挺不直、穿着皱巴巴的衬衫样，延续高中时的形象，也是够拼了	5
美国国务院发言人称，愿与俄方展开对话，同时补充道，美方要求俄方停止导致乌克兰局势升级的行为	1
值得一提的是，根据官方发布的消息，055型的二号舰“拉萨”号在3月2日加入中国海军，“南昌”号不再形单影只，而且有了“南昌”号的探索，“拉萨”号形成战斗力的时间可以大幅缩短，过不了多久，航母编队就将出现2艘甚至更多的055型驱逐舰，航母编队的整体战斗力将进一步提升	1
祝燕隐又同情地递给他一块糖	3
本场比赛，威廉森出战34分钟，24投12中，其中三分球1投0中，罚球4投3中，得到27分8篮板6助攻1抢断。	2
人物行为有点幼稚吧 逻辑让人看不懂 感觉他们的挣扎挺奇怪的 充满中产入门级文青对文艺世界的想象：弹钢琴，喝美酒，当明星，穿晚礼服，收获掌声，在洛杉矶散步 不痛不痒不美 戳不到我的点 总觉得他们的心路历程都有点莫名其妙 不过 夏天要到了 我也想穿着大花裙子蹦蹦跳跳地逛街谈恋爱！	5
原标题：绿媒继续炒：“共机”今日凌晨三度进入台湾西南空域，“近年最早”	1
唯一亮点是片尾歌舞	5
这是他一早和荆酒酒许诺了的	3
而苏联更是创新地将榴弹炮和迫击炮结合起来，不仅能够实现间瞄和直瞄射击，更有惊人的大仰角射击能力，打击山坡背后的反斜面目标以及堑壕内的有生目标	1
父母觉得孩子无能，孩子觉得父母不理解，这不是某个时代是轮回	5
白遇淮和丁瀚冰几乎同时出了声	3
宋煜偏过头，雨滴拍在车窗玻璃上，整个城市的霓虹被雨融化成模糊又梦幻的形态	3
张国立和曾志伟的客串画风有点怪，李治廷的功夫不错，张艺兴居然自黑小鲜肉，故事上就是把《神话》的框架拿来换了演员和地点又来了一遍，唯一不一样的地方在于没有穿越	5
秦彦看了一眼宋煜，“你弟这大眼睛看来是真的准备当装饰了，都舍不得用	3
客厅一片寂静	3
有了石飞仙与谢宛谕的前车之鉴，后面再没有人去招惹班婳，知道赏菊宴散场，也没有谁跟班婳多说几句话	3
还差一部就补完，早已路转粉	5
“眼睛都摔坏了，容貌肯定也要受影响，真可惜	3
信函中夹着的，也不知道是个什么玩意的东西也被一起引燃，飘出看不见的烟，先似春日花林淡香沁人心脾，下一刻，却又陡然拔高成制香铺子里刺鼻的味道，如同数百数千数万不同种类的香饵同时扑面砸来，化成细粉填满鼻腔咽喉，腻得人双眼刺痛胸口沉闷，几乎要窒息地呕出胆汁	3
老弟暑假，今天带着他看的，刚好豆瓣app送了这个片子的50块钱代金券，没想到意外的惊喜，正经的全程无尿点，凡凡也看的很开心，打个5星平衡下现在分数	5
班婳也不介意，又道：“不知道家里有没有上好的白狐皮，我要拿来做手套，做裘衣，做领子	3
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责	1
“我没有女儿，你嫁进门后，就是我的女儿，”大长公主温和一笑，“就算我真有一个女儿，只怕也不及你万一呢	3
”宋父哑着声音道	3
“你实在赌不下去就回来，大不了你永远不知道自己家产品输给坤羽电器的原因，大不了你就是个孙子王八蛋，大不了你被说你logo丑的倒数第一给先淘汰	3
刘德波深情地说	1
小机器人趴在门口听了半天	3
不然她就要被流亡贵族带着一起逃跑了	3
据了解，以往台空军“天安特检”都是哪一型飞机失事，就停飞同类机型，这是台空军第一次要求所有军机全面停飞进行安检	1
上面的人看到的是利益，只有下面的人才看到信仰	5
在这两份文件中，日本当局透露要追加采购100架F-35战斗机“获得并维持空中优势”	1
有力气大心思活泛的，早就已经挤到了队伍最前方，堆出一脸灿烂笑容	3
杨玉燕恨铁不成钢：“我们是被绑来的！”	3
该打打，该闹闹，最后还能一带一路	5
苏纯钧作势要敲她头，高高举起，轻轻放过	3
俄方先进无人机当中，‘猎人’或者‘阿尔蒂乌斯’能够执行这一任务	1
白遇淮：“我和他一起演过《红日》	3
从美恐追过来看萝卜丝，其他演员演技夸张的得也很到位hhh~稀饭	5
双方同意再接再厉，推动已达成的合作协议取得更多积极成果	1
来源：胡锡进观察	1
满朝上下，谁不知道这两家人不合，现在这两家的烧烤架竟然摆在一块儿，让人不得不怀疑，安排位置的太监办事不力	3
i wish i knew how to quit you~	5
虎扑05月01日讯 今天，尼克斯球员朱利叶斯-兰德尔接受了采访。	2
之后，日美将展开项目的开发	1
美队太ooc，心疼铁罐	5
影片中离开家乡后成为导演的男孩，正是托纳多雷的自身写照	5
哼出那一小句时，乐知时被学姐拍了一下肩膀，见她做出噤声的动作，又推低话筒那一栏，才意识到自己出差错了	3
即便是在一些欧美仍然领先的行业，从某种程度上说优势也不再那么明显了，如果坚持认为中国尚未达到欧美水平就太过武断了	1
她临走前愤愤地瞪了姚佳一眼	3
无疑，演习的主要目的在于增强中国与东盟的防务合作，深化中国与东盟国家的海上安全交流，推动完善《海上意外相遇规则》的使用	1
祝燕隐明显不信这客套托词，又问：“那我会功夫吗？”	3
（作者署名：武器正能量）	1
杨玉燕一边挨着祝颜舒，一边就是金茱丽，她对这个金小姐好奇的很，一直在打量她	3
沧浪帮的家丁平时横，这阵倒不敢替少主人出头了，只替他擦去胸前的汤汁，低声劝道：“我们走吧	3
阿利兹-约翰逊转发了杜兰特的推文，同时写道：“我的好兄弟。”	2
愿无战争，和平永远	5
无人机将即能够独立攻潜，也可以为其他反潜兵器提供引导	1
感觉多少有点“烈日灼心”的调调在其中	5
实现精准抓取、平稳转移	1
若真是穷人，说不定反而不会太挑剔马天保的家里	3
“……”姚佳觉得她这番推测，倒也有理有据	3
“我们都对这记投篮有感觉。🙌”湖人官推写道。	2
如果不是苏老师路见不平硬要跟来，她现在落到人家手里就是任人宰割	3
“不让你白干	3
隶属于两个航母打击大队的作战单位将开展联合演习，旨在展示美国海军协调多种打击力量和多艘航母开展行动的独特能力	1
此番有万仞宫亲自下场搅浑水，活灵活现的程度自然更上一层楼，比如“厉宫主欲生鱼，时天寒冰冻，祝公子解衣，将剖冰求之，冰忽自解，双鲤跃出，持之而归”，就问你感不感动	3
台防务部门7日称，发现解放军15架飞机当天继续飞临台湾岛西南空域，包括2架空警-500预警机和12架战斗机	1
白遇淮掀了掀眼皮：“该睡觉了	3
谈到自己本场比赛命中8记三分，利拉德说：“上半场对手一直在包夹我，所以我及时把球传给了队友，组织起全队的进攻，而在下半场，对手没有选择包夹而是用换防，这让我抓住错位机会，投进了那些球。”	2
1.星爷+徐老怪，两个“孩子”的执念	5
【是白遇淮有生之年的真人首秀吗，是的话，我是粉也会爆哭的】	3
去年秋天，日本政府曾一度决定将把福岛核电站的核污水排入大海，但由于各方强烈反对等原因暂时搁置	1
但美国海军拒绝证实哪些军舰将前往黑海，以及它们抵达黑海后将做什么	1
其实美军对于B-52H轰炸机的定位非常清晰，就是来“欺负小国”，因为小国没有先进的防空系统，这种飞行速度缓慢、没有任何隐身能力的大型轰炸机可以毫无顾忌发动空袭，相比金贵的B-2或B-1B轰炸机，B-52H的数量更多，出动成本更低，而且携带的弹药数量也要超过美军其他两款轰炸机，因此美军在近年来的局部战争中，主要出动的就是B-52H轰炸机，而B-2和B-1B才是和大国冲突时的选择，因此美军近期频繁出动B-52来西太平洋显示存在感，其实基本上没有突破现代化防空体系的能力，也就是做做样子而已！（作者署名：大国鉴）	1
得逞之后蒋宇凡一脸得意，摸了一把自己刚被老妈逼着推干净的小平头，“你今天怎么也踩着点来学校啊？”	3
在3月23日，美国著名智库布鲁金斯学会举行的一次讨论中美关系的线上论坛中，美国有线电视新闻网记者凯莉·阿特伍德被问及拜登和特朗普的对华政策时，她认为前后两任美国政府的对华政策大部分相同，那就是对抗与竞争	1
在2018年5月，中国国防部新闻发言人任国强在例行记者会上曾表示，辽宁舰航母编队已经初步形成体系作战能力	1
她擅长钢琴，会跳小步舞，受过社会、经济、文学等多种教育	3
最后居然看哭了	5
金小姐的友谊	3
段子都很精彩，已被奉为后世效仿的经典	5
这是高考吗？！	3
杰弗森说道：“勒布朗和泰伦-卢在半场休息的时候聊了起来，因为泰伦-卢找到他对他说：‘老詹，我要你做更多。’	2
不多时，张妈和杨玉蝉都上来了，张妈说：“都收拾好了	3
王毅访菲谈合作 两国或就在南海联合勘探能源达协议	1
美军双航母编队再次现身西太 但离中国越来越远	1
二十六、双方同意保持自我克制，不采取使争议复杂化、扩大化和影响和平与稳定的行动	1
总有那样一个莽撞少年靠一股热血就敢寻到你家门口，总有那样一位蹁跹少女凭一腔孤勇便能穿越人海与你擦肩	5
中产阶级＝闲得蛋疼～！	5
尤是张国荣、张曼玉、林青霞、梁朝伟、刘嘉玲的容颜，雕琢在那段时空，百看不厌，张学友、梁家辉、杨采妮亦兀自熠熠生辉	5
”“这是跟外星人交流吗？”	1
马龙：比赛本不该那么胶着，我们对蔡恩防守有进步_虎扑NBA新闻	2
他在信中为自己画了一座“王伟之墓”	1
上述专家表示，如果这一报道属实，那说明台军所谓警告区、摧毁区已经形同虚设	1
祝燕隐在货品里挑拣半天都不满意，小二便恭恭敬敬请他先坐着，自己一溜烟跑去找老板拿好货	3
第 10 章	3
从他死后，就很少有人来看他了	3
蒂姆罗斯的角色也好玩	5
→20.8.11 二刷with fhl	5
一个柜员点钱，另一个把鞋包起来，薛宥卡朝那明显和她妈妈年纪差不多的阿姨问：“姐姐，能不能用包装纸和丝带包装一下，包好看点？”	3
“瘦了穿衣服更好看，我有气从来不憋在心里，一般当场就发作了，”班婳放下筷子，擦干净嘴角，抬头瞥了眼这个说话的千金小姐，“你是哪家的，以前怎么没见过你？”	3
“刚才还觉得阴凉，怎么突然一下又热了？”	3
杰伦-布朗盛赞塔特姆：这家伙为伟大而生_虎扑NBA新闻	2
大家今年圣诞有没有再刷此片？一部beads on a string类型片的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”，“傲慢与偏见”等等经典的引子；一部堪称大英版“东邪西毒”+“东成西就”的神作	5
英国监管当局表态 CGTN：视情推进在英国的复播工作	1
然后，他就一直处于神游的状态	3
这是我们的声音——	1
谈到自己的火热手感，托马斯说：“今天就是那种夜晚之一，在我眼中，篮筐看起来非常大。”	2
 If you don’t change course your will suffer consequences	1
丁瀚冰：“……”“哦	3
好想去侯麦的电影里散步唠嗑，围坐在田园间的木桌上吃晚饭...夏日比基尼恋人与不知道自己要什么的男人，脚踏三只船的故事都如此清新可爱，小动作小细节太写实，三个姑娘三种风情，和玛戈散步闲聊的片段都太喜欢，玛戈那两段情绪波动也太有代入感，喜欢她的笑喜欢舒舒服服的侯麦	5
如果这顿饭不是他借钱请客就更好了	3
“好，爸爸答应你	3
他就是被乌压压的云裹住了，困住了	3
根据协议，伊朗承诺限制其核计划，以换取国际社会解除对伊制裁	1
既然她们想看，她就让她们看个够	3
《海峡时报》15日还指出，美国副总统彭斯出席东盟峰会之际，包括“里根号”与“斯坦尼斯号”两艘美国航母正在菲律宾海域活动	1
水陆机动团司令部设在九州地区的长崎县佐世保市陆上自卫队相浦驻屯地，部分兵力和配套设施部署在相浦驻屯地东南侧的崎边地区	1
劣质游戏即视感的片头+神话2和寻龙诀混合的身段+唐人街探案的片尾，还非要标榜自己是杰克琼斯的夺宝奇兵，再加上碟中谍的高科技和高大上场景切换，再塞入成龙式功夫和搞笑梗，WTF，这是什么鬼？二星半，小鲜肉小花一个不认识	5
什么是“神出鬼没”	1
帕宝的眼睛水汪汪	5
当年看的的时候还小，就觉得很好笑，还有朱茵长得好漂亮，个人觉得大话西游和唐伯虎点秋香是周星驰的巅峰，而最后的残阳是长江七号	5
男人走过来，扫他一眼，笑问：“还在看论坛呢？”男人笑道：“你挺可爱的，哪有你这样老关注自己粉丝涨了多少的？行了	3
报道显示，该备忘录签字人为中菲两国外交部长	1
姚佳笑着看看他们俩，弯着眼睛说：“我当然是让着他啦，不然我一直赢、他自己一直喝，有什么意思？”	3
视野里人影匆匆，一片慌乱，乐知时伸长了脖子四处张望，可怎么都找不到宋煜的身影	3
多位对手球队高管预计布里奇斯可以拿到近2000万美元的年薪_虎扑NBA新闻	2
本来我不爱看情景剧的，但这部剧还是可以的！比较轻松搞笑	5
他们之间仿佛有一种透明的维系着的丝线，手指到手指，嘴角到嘴角，眉眼到眉眼，无处不在，丝丝缠绕，牵某人一发，动另一人全身	3
难道是糕糕哮喘犯了？	3
“那孔湘琪呢？”荆酒酒又问	3
最热血的男人戏！最动人的兄弟情！吴宇森暴力美学的巅峰之作！	5
看她俩相互争斗蛮有趣的~后来慢慢醒悟也有些感人~	5
数百名酒店客人被紧急疏散至安全地点	1
祝燕隐：这样也行，你们江湖中人果然都不看书的，好不羁！	3
董子健李梦表演很棒	5
很多大腕客串，有很多经典台词，现在看了也不过时	5
宋煜也没拒绝，和乐知时站在后面等他们	3
节奏和调调都蛮好	5
宋煜懒懒道：“有病就去治	3
 毁灭日目光如柱，用眼神就能杀死一个又一个敌人	5
原标题：中印两军举行第十一轮军长级会谈	1
BTW也不喜欢女主太被动的戏	5
同年8月，10名俄罗斯伞兵在乌克兰境内被捕	1
搞得他很有几分压力，生怕江胜临也是同款，于是琢磨要不要弄点山珍补品拎着，因为俗话说得好，伸手不打送礼人	3
杨玉燕偷听不成，只得打开课本背单词	3
就在乐知时攒够了气准备爆发时，又听到宋煜说	3
悠悠琴声，潺潺溪水	5
薛宥卡冲了进去	3
那绳子晃荡了起来	3
船只过去会留痕，把这些数据全给搜集好，实际上对建造军事数据库非常重要	1
猛龙球员马拉奇-弗林，弗雷德-范弗利特，OG-阿奴诺比，帕斯卡尔-西亚卡姆和肯-伯奇将首发出战今日球队与爵士的比赛。	2
时间也磨磨蹭蹭地过，乐知时在走廊坐着看漫画，等到九点五十，铃声响起，可（5）班门口一点动静都没有	3
本场比赛，戴维斯上场34分钟，19投9中得到22分11篮板3助攻5盖帽。	2
“这样就行了吗？”祝燕隐把信封递过去	3
第二节比赛，76人以42-20净胜22分，一举反超比分并且扩大领先优势。	2
但每次都会出现一些情况，导致他们得继续航行	1
在2015年中国-东盟防长非正式会晤上，中国首次提出与东盟成员国举行海上联合演习的建议，得到各方积极响应	1
沃格尔表示詹姆斯今日独自前往球队训练馆完成了个人训练，随后沃格尔告诉詹姆斯：“假如你今日不想出战，我完全支持你。”不过，詹姆斯随后决定出战今日比赛。	2
历史上沙俄确实有这样一位宰相，有虚有实，有张有驰，完全被夏美曾祖父对亡国的三公主的深沉的爱所打动还有尼古拉丁王朝荣光与没落，覆巢之下无完卵的感慨	5
英格尔斯：一旦惹恼威少，他就会在你头上砍下20+20+20_虎扑NBA新闻	2
他俩做爱了就成了洪尚秀了，相比下侯麦保留着两性关系里爱情的尊严	5
为什么是7年呢？因为7年之痒吗？我相信（爱），所以才会把你带回我身边	5
谈到詹姆斯今日复出的状态，沃格尔说：“你必须对于一些生疏感有心理预期。你必须要对某些情况下他的腿脚感觉还没到位有心理预期。但这就是这个赛季的本质，球员们必须从伤病中回归，在比赛中恢复体型。”	2
2. 太悱恻缠绵，一无反顾	5
当然电影本身做得还是张力十足的，叙事和节奏都在类型片中属上游啦	5
平庸的表演 灾难般的分镜设计 如果不是大段特效和借游戏名头得来的人气，实在是不值得去电影院	5
荆酒酒摸了摸自己空空如也的兜，扭头和白遇淮说：“等我有钱了，给你买你爱的兔子耳朵	3
一个女神戏份那么少另一个睡过大半场电影真的是太失望了！谁要看屌丝变英雄啊真是	5
台军搜救人员称，潘颖谆家属希望“生要见人，死要见尸”	1
宋煜肯定地对她点头，“这个例子很经典，很多化学反应都会发出声音，”他特意看了一眼刚才故意提问的张晨，“没什么可大惊小怪的	3
跳起‘丘比特洗牌’舞，库里：尽可能找机会享受快乐的时光_虎扑NBA新闻	2
勉强两星！流水账！又烂又水！！成龙真的晚节不保？！	5
好在静亭侯虽一事无成，闲散度日，但是对夫人却极好，便是他也听人说过静亭侯夫人年轻时有多伶俐有多美	3
他说：“你眼睛鼻子嘴巴呢？没露出来	3
但如果我能干成三个月，您就答应我一个要求，到时我想干什么就干什么！”	3
这里是摆了家具的，大家小心翼翼地走着，免得撞上去	3
中国还可以联合周边国家通过联合国专业组织提起诉讼，要求日本政府放弃决议，或者给予赔偿	1
衬衫永远要洗，刚从满车走火的脑浆里解脱，又被姑娘鼻血口水弄脏，最后淋上自己的肠子	5
一如既往的没有什么剧情，打卡观看而已	5
此类事件也使在美中国公民安全状况堪忧	1
灭霸明显入错行了啊，这手段、这心态，适合去搞计划生育！	5
熊波表示，正是英烈们一代一代前仆后继、英勇奋斗，成就了我们百年大党的辉煌	1
其实他也没去过警察局，并不了解流程，口供什么的也都是电视剧里看到的，但他看着这个王杰也不过是个纸老虎，先唬住再说	3
想寻个可信的人实在太难了	3
报道称，凯瑟琳·道利于2020年4月正式担任阿利伯克级导弹驱逐舰的舰长一职，她是“霍普”号驱逐舰的首任女舰长，也是首位指挥以女性名字命名的美军舰艇的女性军官	1
苏伊士运河管理局则表示，“长赐”号的船向已经恢复了80%，船尾脱离河岸已有100多米	1
侯孝贤拍爱情片对女主角都很好，上一部说“为什么不能两个人都嫁呢”，这一部说“我会认命”	5
虎扑04月29日讯 掘金今天凭借尼古拉-约基奇在最后时刻的致胜封盖，帮助球队以114-112险胜鹈鹕。	2
杨玉燕趁机小声问：“妈，你是不是不想吃饭，想走了？”	3
厉随一身黑衣，面色冷峻，凛然逆着天光，仿佛不是来蹭饭的，是来杀人满门的	3
薛宥卡看他表情，一下有点不敢动，语无伦次地道歉：“程誉哥哥，我不是故意的……”	3
两人对中方的行动表示担忧	1
本文图均为 央视新闻 图	1
虎扑05月02日讯 今日，公牛官方更新推特，公布了今日球队的先发名单。	2
 我一直告诫自己：人蠢就要多读书，尤其是历史	5
摊主老爷爷热情招呼，“来吃蒸糕啊？三块钱两个，蛮甜	3
[环球网报道记者 徐璐明]两艘法国军舰于3月31日抵达印度，即将参加在孟加拉湾举行多国海上联合演习	1
会有很多观众的人生遗憾，借着这部电影一百多分钟的时间里，得到些许安慰吧，在这段时间里，那些错过就当没发生，或者，相信总会有那么一天	5
现在看，当然能深味白晶晶的痛苦，五百年不变的等待，真是五岳山都荒凉出宿命感来	5
PS：跪求凯特女王鞭挞我	5
这一版的达西和伊丽莎白都很适合，而且总体都很还原	5
菲律宾的向ISIS效忠的阿布-沙耶夫组织美国就不上心，尽管菲律宾还是美国的条约盟国	1
断片了那么多剧情，想补有心无力	5
作为半个电影人，我到现在才看了这部电影	5
有人的地方就是江湖	5
毕竟她见过杨虚鹤的嘴脸了，对人类的底限也有了更多推测	3
厉随用拇指揉了揉太阳穴：“我讲魔教的事情给你听	3
在心里留下了一滴眼泪；我猜到了开头猜不到结尾~~~问题是，至尊宝被晶晶她姐杀了，看到心里的眼泪，那里他不是死了么？虽然15年后重看，发现很多漏洞和粗糙，仍然瑕不掩瑜	5
“波特的表现令人难以置信，他做到了一切，这就是他的能力，他是一个超级有天赋的球员，他可以做到很多不同的事情，他非常可怕，进攻端得分爆发力十足，这得到了体现。”凯利-奥利尼克说道。	2
后半段情节推进突兀缺乏组织	5
加拿大与中国的关系可能在特鲁多政府确定和实施海上战略的过程中产生重要影响	1
连着两节数学课，乐知时脑袋跟打了麻醉针似的，迷迷糊糊从数学课代表那儿接过发下来的作业	3
气死我了，你们为什么不等天黑再出来?为什么?!?!?!	5
 女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
自那之后，我也想遇到漂亮的海螺仙女，可是一般我都自己把海螺吃掉	5
乐知时坐在地毯上，仰头从林蓉手里接过汤碗，顺口问了句，“叔叔呢？”	3
“我室友给我推荐了一家铜锅，晚上吃铜锅吧？”	3
好久没看过这么做作的表演了！竟然忍不住看了起来！	5
（9.0/10）	5
姚佳和田华生吃吃聊聊时，大门口忽然又有响动	3
射击通报排定三天射击，但实际上只有21与22两天，23日为预备日	1
台湾《自由时报》报道截图	1
”该旅领导介绍，“改革推进到今天，比先进装备更重要的是思维理念，只有为打仗而飞，才能飞出强大的战斗力	1
可是能压得了一时，难道还能压一辈子？	3
不过结尾那些本可以拥有的幸福岁月在一首永不能忘的旧曲中轮放，沉默一笑抵过千言，还是心有戚戚	5
荆酒酒：“嗯嗯嗯！”	3
反正我挺喜欢的，喜欢佟大为～	5
它不符合绝大多数人的要求，也不符合绝大多数人的利益	1
洪桐县苏三起解，玉堂春落难逢夫	5
（十年老粉的愿望）	5
王德端着一个盘子过来，里面放着几串肉	3
不过未来期待	5
（7.0/10）	5
[环球网报道记者 徐璐明]印媒近日发布消息称，印度海军正计划建造多达24艘新潜艇，报道称这是为了应对中国海军在印度洋的“崛起”	1
旧时的电影编剧确实是这样的，女主角既然踏上皮肉生意这条路确实落在他们手上，除了逃婚之外的锦上添花最好就是一死了之，仿佛这才算是个说得上的处女膜修复手术	5
C919三机齐聚厂房	1
现在吴小萍的一生幸福就系在杨玉蝉的身上了，她不可能丢下这个学生不管的	3
风景非常漂亮，拍得很美	5
”程誉今天还没出过门，身上穿的是睡衣，“昨晚电脑没关帮你下歌，这个线烧坏了，刚给你找的线	3
不要在上厕所的时候看书 不要过量吸毒 不要把枪放在厕所门口	5
虎扑05月01日讯 雄鹿官方今日赛前更新了今日比赛的伤病报告。	2
美国海军“斯坦尼斯”号航母	1
看完本片我心想：莫非这些年我对安妮宝贝的看法是成见？于是立刻读了一遍原著小说，看完后很好奇安妮宝贝本人如重读此篇会不会卵疼……	5
在机库的地面上有大量的系留座，它主要是和系留索配合使用	1
“是我想多了	3
在第一时间知道宋煜和乐知时是兄弟的时候，他还奇怪为什么两个人都对外都不说这份关系，回想毫无交集的他们，甚至觉得宋煜过分冷漠了	3
“姐，你收这么多白狐皮回来，是要筑窝还是怎的？”班恒这几日每天都能看到有人送白狐皮进来，只是这些皮子有完整的，也有带瑕疵的，价格不一	3
大胆创新战法训法	1
现在我们无法决定他能否回归，我们只能团结起来战斗...	2
谈到对于接下来主场比赛的信心，施罗德说：“没什么改变，从赛季开始到现在，没变化的。我们会努力进步，到了季后赛我们会没事的。”	2
好剧，喜欢斯琴高娃饰演的角色的雷厉风行	5
车上，白遇淮反手将车门又拉上了：“走后门	3
江南祝府的马队浩浩荡荡的，浩浩荡荡的，浩浩荡荡的，出现在了城门口	3
作为商业片，秒杀拉拉之屯	5
虽然丧尸的场面拍得还挺不错的	5
你自己挣到的钱你自己随便花，咱们互不干涉	3
出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 George Lazenby 牛星 12房其中1房 Diana Rigg 牛星 12房魚 Louis Armstrong 牛星 1房白羊	5
把三页长信放在铜像前，身穿浪花白军装的章原立正，敬礼	1
tutor给看了 the dream sequence always rings twice	5
军事地位	1
啊啊啊啊啊，欧巴，she这首歌好好听	5
不过主要是来看Lowden小哥的，真是怎么都好看啊！角色整体设定都不错，然而到结尾也刮龙卷风里去了，挥手	5
剧情有些不足，但特效不错，徐克技术还在	5
赛后，黄蜂主教练詹姆斯-博雷戈接受媒体采访，谈到了黄蜂球员拉梅洛-鲍尔的复出。	2
太棒了，我要拍一个	5
看候麦的电影是很享受的事情，至少对我来说是这样	5
“侯爷，您是我们的老熟客了，小的要谁的高价，也不敢要您的呀，”掌柜看了眼四周，小声道，“别人要肯定是一千两，如果是您要，我收六百八十八两，也算是讨个吉利	3
围着院子里的桂花树，林蓉在地上铺好大片干净桌布，两个男孩子用细竹竿敲打树枝，金色碎末在馥郁中洋洋洒洒落下	3
绝望啊，你的名字叫人生	5
帖子最后，还又掀起了大家指责某些营销号，只管断章取义的骂战	3
三个人的日常太好玩了，还有小月，感情真好，他们站在一起就是回忆	5
谈到球队今晚的扣篮表现，八村垒说：“伊斯梅尔（史密斯）今晚扣篮表现最佳。”	2
它还可以携带一架卡-28直升机进行反潜作战	1
安全的相处环境下，人人都需要隐私和秘密，这是当代社交的社会共识，维持体面比想象的重要	5
当被问及威廉姆森的言论时，首相的发言人说：“中国是一个我们有着牢固和建设性关系的国家	1
报道称，该基地为一处秘密基地，警戒水平也是最高级别	1
那我尝两颗……”还没撕开，手里的袋子就被宋煜夺走，空中一个利落的抛物线，乐知时下意识伸手，懵懵懂懂接住	3
这是一个玩命时代，牛逼是后来在一些访谈和文字里知道的，特技还有不用替身，各种受伤等等	5
一场大败！小肯扬-马丁全场得到16分9篮板1封盖_虎扑NBA新闻	2
这些铁路是在还没有火车之前就建好了——因为他们知道：有一天火车会来	5
本场比赛，特雷-杨出场36分钟，得到33分3篮板7助攻，投篮14中9。	2
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼主教练克里斯-芬奇接受了媒体采访。	2
杨玉燕很大方，拿饼干盒给他：“张妈今天买面包时买回来的，你吃吗？”	3
日经中文网30日报道	1
里边大量看云雾太阳的镜头就和剧情有着必要联系，一种天意俯瞰众生的视角	5
”“然而当我回到那空荡的房间，我又感到焦虑，无法入眠	5
班恒早就知道他姐为了这次的秋猎准备了一堆的东西,什么头冠骑装靴子之类的,他一直不太明白,不就是去狩个猎,为什么他姐还能整出个花儿来	3
一个小小的建议：你可以晚上看吃饭时看，请不要乘高铁时看，会怀疑人生的	5
西部陆海新通道不仅实现了西部与东盟国家的快检连通，也激发了我国与东盟国家的贸易发展潜力	1
我要笑死了，这是黑历史啊然然	5
当时公爵夫人给茱丽请的老师都是非常有名望的人	3
“没捉到？”	3
小时候都会看的一部家庭搞笑剧，喜欢刘星和小雪，以前以为宋丹丹他们真的是两口子	5
“不要过多和这个女孩纠缠，跟她说明白她需要解决的问题就可以了，如果她再没完没了地打来，就说你要工作，不能闲聊	3
江胜临匆忙裹上外袍，命药童去收拾出诊用的箱子，又问：“为何会突然高热不退？”	3
这种炮塔除了装备两条“佩里”之外，已经开始在“成功”级和“康定”级上换装	1
宋煜进去找了个吊环握住，让乐知时挨着立柱站好	3
“从黑岩喋血的约翰斯特奇斯导评音轨中学到的东西，超过你过去四年的电影科班！”……其实说这话的保罗托马斯安德森，肯定从很多名片汲取过养分，当然也包括黑岩	5
不过这行的风云诡谲也确实是刺激	5
虎扑05月01日讯 今日结束的一场常规赛中，公牛以98-108不敌雄鹿。	2
台军的这种多基址雷达有一个特点，是和现役雷达结合使用，似乎并不配备专用、独立的发射机	1
文德斯第三部	5
我一直觉得这个好幼稚，但是我为什么看的那么高兴呢	5
消息称，根据演习方案，“德米特里•罗加乔夫”舰防空编组发现一架轰炸机并识别为“敌机”，随后将其“摧毁”	1
荆酒酒动了动手指头，桌上摆好的盘子飞了一个起来	3
我也好想去他的良心里，问一问	5
可是她却不敢提，甚至连想都不敢细想	3
5.回归家庭，小女儿先摆餐具打破僵局，结束于夫妻含泪对视	5
本场比赛，火箭球员小凯文-波特出战36分钟，18投6中，其中三分球8投2中，罚球2投2中，得到16分3篮板6助攻。	2
对于今年一季度进出口情况，海关总署新闻发言人、统计分析司司长李魁文分析说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
挺烂的，张国荣不适合拍这种片，我连他的脸都没见几次	5
朋友的离婚，死亡，父亲的死亡都促成了男女主冲破压力，认清人生意义	5
白遇淮坐在沙发上，缓慢地翻动着手里的剧本	3
杨二小姐就不用说了，天天在家里卧着当大仙呢	3
可能是最近看过哭戏最多的一部片，几乎每位主角都在片中哭过了	5
吴小姐的衣服比吴太太好一些，干干净净的，没有补丁，但看得出来是旧衣，可能还是二手衣服，因为不太合身，有些太大了	3
她忍不住在心里说	3
但看到孟星哲游刃有余的样子，林芊决定先随他去自行处理，她要先和姚佳聊两句	3
最后大胆地用一个场景（围坐谈话）去消解几个青少年间的心结（与家庭、学校间的沟通失效与自我封闭），有点笨拙，对白倒也亮点十足	5
白遇淮：“没有	3
每当歼-15舰载机准备起飞时，起飞助理必须沉着冷静、干脆利落地做出放飞动作	1
这时孟星哲房间的门开了	3
印媒：印度计划建造6艘核潜艇 首艇需要12年才能完工	1
江胜临其实很想找个理由，帮厉随把这件事圆过去，但左思右思上下思，也实在思不出一个不那么鬼扯的借口，又良知尚存，不想继续扯谎蒙骗失忆病人，最后只好斩钉截铁地说：“他是戏弄你的	3
季孟马上笑着问：“白哥是不是在演《偷天》的时候 ，去特地学的开锁？”	3
否则为何不叫鹰回鹫回大鹏回，偏偏是燕回？燕子秀气玲珑一小只，怎么看都与万仞宫扯不上关系，但现在猛然出现了江南祝府秀气玲珑的二公子，事情一下就有了合理的解释！极有可能是因为祝公子在江南身受重伤，厉宫主在西北思念如狂，才会于夜半披衣下床，亲笔写下“燕回”二字，这份细腻心绪，光是想想就十分感人	3
大胆的叙事结构，宣言着卡索维茨电影的独立性	5
86年的作品，如果留意张艾嘉的感情生活，就不难明白身兼编剧和导演的她现实中的犹豫、困惑、愧疚、不舍...片中采取倒叙，当张艾嘉和缪骞人年华老去，从闲话家常到深入回忆当年的三角情缘，起码在基调上，我们可以很放心，因为片尾确定是无仇无恨的happy ending，这也是张艾嘉对现实感情纠结的一个期盼	5
喜欢学友祖贤和叶童的那一段，第一次get到叶童的美哦，还是喜欢她假小子的样子	5
据日本经济新闻网9月7日报道，水陆机动团正计划参加10月底日美在冲绳附近的东海实施的“利剑”（Keen Sword）联合军演，演习接近实战水平	1
《扫描你的心》第二章：他也来面试	3
据《解放军报》此前报道，在2017年，汪海江曾在海拔4000多米的边防一线，连续蹲点10个月，带领官兵在极端天气修建盘山公路，为边境小康村建设作贡献	1
“只是现在，萤火虫变少了，爸爸的时间也变少了	3
“小帅哥，在学习呢？”薛天亮站在门口光亮处，一身风尘仆仆，咧着嘴笑，被时光蹉跎的眉眼深刻而英俊	3
第一次看火影和鸣人差不多大，现在他儿子都打酱油了	5
这片子实在太欢乐了.......... 男主是侃爷	5
本场比赛，海斯出场32分钟，得到10分6篮板6助攻，投篮11中4。	2
她和凌晓欣吐槽了孟星哲八百字	3
班婳才不管蒋洛有多委屈，从小到大，每次她进宫蒋洛就欺负她，可是她从小就懂得一个道理，会哭的孩子有奶吃，所以她愣是没吃多少亏	3
这个男人拥有一切也付出了一切，到头来什么都离他而去	5
他就不应该气馁	3
PS安德鲁·马韦尔的致羞涩的情人	5
原标题：绿媒炒作：解放军军机今早两度进入台湾西南空域	1
程誉注意到桌上还有一盒奥利奥，便坐了下来，也学着他那样趴着，一只胳膊抬起，撑着下巴看他，轻言细语的：“明天想去哪里玩？”	3
5.没找到于佩尔,目测戏份极少	5
他可真不是东西啊	3
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
整个片子在荒诞超现实和青春感伤之间不断游离，要是能一直荒诞下去该有多妙	5
但又惦记着公子等会还要去看诊，看诊是大事，不好耽搁，就只瞪了一瞪：“你们有位置就快些去吃，在这里挡着做什么？”	3
情色片跟色情片还是有很大不同的	5
有种电视剧就是让人恶心的	5
少年还在发懵，眼圈儿也是红的	3
白遇淮：“小点声	3
颍川本地不产稻米，你让阿辞上哪儿去拿稻米清来招待你？即使有，那也是贵族才能喝得起的	3
牛头猪面、朗格、大铁球等昔日经典动画中熟悉角色和道具纷纷亮相，更换导演之后，虽然依旧是爆炸贝的调性，但画面略显明亮，故事依旧体量不大，但更多与原动画靠拢的噱头，如果你能接受人设的话，会从中找到不少值得怀旧的地方	5
爱在黑社会的日子也同样甩大美女	5
豆瓣免费送票刷完	5
扩充中国海警局和海军陆战队，是基于沿岸登陆行动的设想	1
“俄罗斯没有威胁任何人，也从未威胁过任何人	1
喜欢里面的小黄人😊	5
台防务部门公布的运-8远程电子干扰机资料图片	1
渣导大胆，让普通观众一半时间都在懵逼，三步一个梗十步一个致敬	5
麦克米金宣称俄罗斯“不仅发动了一战，还发动了二战”	1
可宋煜说得也没错，他确实不让人省心	3
赛后，鹈鹕球员蔡恩-威廉森接受媒体采访，谈到了队友朗佐-鲍尔的纪录之夜。	2
孟星哲颀长的身影站定在走廊里，回身	3
祝燕隐：“……”	3
”宋煜没理睬乐知时的眨眼暗示，添了碗藕粉，“只是发生了一些事	3
多年来，美陆军一直是美国武装力量里的“穷亲戚”	1
厉随问：“泡在毒汤里，有什么讲究？”	3
只比刘婉大了一岁的刘桢，呈现出一种与她年纪丝毫不符的沉静	3
厉随点头：“能	3
如军事学者宋忠平就告诉小锐，“里根”号此次访港，体现出中国希望与美国发展正常的军事关系的意愿，“中美之间在很多问题上应该互谅互让，相互保持善意，才有助于关系的缓和与发展”	1
杨玉燕趁机勾头看了一眼，也愣了	3
紫辣＋那一，卡紫辣哒	5
乐知时说了谢谢，按照夏知许说的方法吃了一口，他本来不喜欢动物肝脏，在林蓉的餐厅里都不吃鹅肝，但现在这个情况，他又觉得拒绝不太好，可吃下去一口才发现和想象中完全不一样	3
影片根据13世纪末发生在苏格兰的真实事件改编而成	5
德国大使称北约轰炸南联盟是必要的，塞尔维亚官员：厚颜无耻至极	1
宗九收回刚才的错觉：“你刚才虽然和我握手，但并未表态	3
20集弃，奈奈实在是贱人的表率	5
左思右想找不到出路！	3
基于原版话剧本身就很扎实工整的剧本，和强烈的戏剧张力，大电影加入了更多荤段子做包袱和笑点，让这出荒诞讽刺的黑色喜剧更显丰富	5
文章表示，中国在进军海洋的过程中，一直在推进海上警备体制的改革	1
也是挺经典的剧，我现在非常能理解面对爱情和工作时内心的那种迷茫和挣扎，珍惜眼前拥有的	5
这里是书院用来存放防蠹木条的地方，空间逼仄，两个成年男子挤得实在勉强	3
和《恶人》一样糟糕，人物都是在给定主题下所做的计划行为	5
关停后基地人员被枪杀 德特里克堡怎么查都不为过	1
再后来，长大的小朋友们审美发生变化，越来越多的人开始觉得乐知时是好看的，好看的程度在同年龄的男生里一骑绝尘，性格也好，被欺负的乐知时又莫名成为追捧的对象，总之就没有消停过	3
这些技术包括无人机传感网格、一种能够最激烈的战场环境先进第六代战斗机、由C-17运输机空投的远程制导弹药和其他在现代战场上看不到的新技术	1
周星驰造就了很多经典的角色，唐伯虎，如花，秋香，他夸张的戏剧张力也独具一格，幽默大师	5
她想哪怕一件小事，只要有人能给她一点点鼓励，她都觉得有莫大的成就感，这莫大的成就感，简直疯狂激发她的进取心，以至于再接到比较难缠的顾客来电时，她觉得自己变得格外有包容力	3
赛前，掘金主帅迈克尔-马龙接受了采访。	2
祝燕隐果然很喜欢他这满身英雄气概，立刻就来了精神	3
”路献超记得很清楚，周军生常对他们说，潜艇上的每一个战位都影响全局、关乎生死，平时多对大家严格一点，在危难时刻大家的生存几率就大一点	1
回到自己的房间后，他抱着抱枕窝在小沙发里，脑子里盘旋着宋父说的话	3
虎扑05月01日讯 太阳在今日比赛中121-100击败爵士。赛后，太阳球员德文-布克接受了采访。	2
腊宏的表演真的很出彩，话不多，形象却很深刻，很有实力的演技	5
海军总司令指出，冰厚达一米半	1
十月初三，从一大早起就与众不同！	3
不再内斗，而是一起做主人的乖宠物	5
日本首相安倍晋三	1
他松了乐知时的校服领带，解开衬衣头两颗扣子，让颈部暴露出来，揽过他的肩，扶稳头，另一只手直接将气雾剂对准乐知时的嘴，动作连贯迅速，“乐知时，吸药	3
“伯爷，小的来拿吧	3
林芊你是干什么吃的？就这么给我带新人？你的班组长还能不能当，不能当赶紧退下来换人！这个月你的奖金要重新核算，该扣的扣，该罚的罚！”	3
徐老爺一個自帶biboobiboo的FBI哈哈哈	5
国产偶像剧的良心之作，之前没这么低的分，那些恶意刷低分真恶心	5
安正笑道：“众芳可没与你开玩笑，日前我与刘县丞闲聊，得知北肆亭空了求盗一缺，亭长还未上报继任的人选，我便去求见县令，将大兄你推荐于他，县令爽快得很，一口便答应了，当即便下了公文，那公文我还见过，估摸着明日就会到北肆亭了	3
算是大陆偶像剧巅峰了吧	5
白遇淮问：“你觉得他们好吃吗？”	3
这也是太阳2010年以来首次重返季后赛。	2
那个时代的衣服真美，裤腰本来就应该扎在人的躯干上最细的那一段，低腰裤什么的除非你有人鱼线要露否则就是两个字：难看	5
哪怕变成鬼，也很难投胎，很容易变成孤魂野鬼，艰难生存数年后，被路过的道士打得魂飞魄散	3
李治廷版帅爸萌娃 本片其实是看似简单的寻父认亲故事背后 是有着非常丰富的婚姻生活细节 在欢乐喜剧的题材之下 生动的探讨了关于爱关于成长关于家庭的核心意义 萌娃帅爸的养眼电影绝对是合家欢的必备选项 亲情 是一种奇妙无比的力量 你会为之努力的前行并去拥抱她 她亦会在不知不觉间给予你惊喜和温暖	5
回环结构的运用，使《一个字头的诞生》迸发了全然不同于传统香港黑帮片独有的魅力，韦家辉以一个小混混的视角为出发，那不同性格所带出的不同命运，既塑造了极强的戏剧张力，也令这个故事充满了耐人寻味的黑色幽默，缜密的逻辑所写实的荒诞是如此惊艳	5
[环球网报道 记者 徐璐明]据瑞士TheLocal网站3月30日报道，瑞士女兵将不再被强制要求穿男性内衣，该国将在4月启动一项试点项目，允许女性军人穿着女性内衣	1
一辆自行车贴着路边飞速骑过去，宋煜眼疾手快拽住他胳膊，往自己身边拉，这才险险躲开	3
而最近，我国的海警又增添新力量了，海警舰艇简直是一艘比一艘强	1
整个空间一下被照得明亮极了，孔湘琪惊呼一声：“看！”她说着又急急补了一句：“画！”	3
星痕：[？？？]	3
在时代化整形这样的大潮流趋势之下，关于爱情本身是否已经被皮囊替代	5
每次散步，他都要把儿子放在肩膀上	1
父母是王焯冉最大的牵挂，在牺牲前，他对战友说，“如果我死了，照顾好我老娘！”	1
最终，美国取得了一场“惨胜”，在演习中，美军和台军都遭受了严重的人员消耗，这种巨大的损失也影响了美军作战的意志	1
祝燕隐拿了块豆饼学着喂马	3
国产片里少有的佳作！镜头极少废话，将近俩小时，一点不觉得闷	5
女主角好美啊，有可爱的兔牙	5
新田原基地位于日本九州岛宫崎县儿汤郡新富町，为九州岛上最大的日本航空自卫队基地	1
虎扑04月29日讯 今日的一场比赛，奇才以116-107击败湖人。	2
截至2021年3月1日，俄罗斯共拥有517件核载具，而在上次通报的2020年9月的数量为510件；美国核载具数量为651件，半年前数量为675件	1
负面情绪的破坏力就在于，它永远需要消耗掉更多更多的正面情绪去抵消	3
杨玉燕就把书拿出来给他们看	3
此次进行的一系列升级项目，除了包括常规性的船体内外整修维护、重新敷设飞行甲板涂料以及为核动力反应堆换料等工程外，还对舰上的各类船电、通信、雷达设备以及信息化作战系统进行了大规模的更新	1
毕竟他比孙炤更了解杨玉燕	3
满屏的美少年	5
“那我该走了	3
感觉是华语青春片top 能产生很多共鸣 那个时候的陈妍希和柯震东都超好看啊 干干净净的感觉	5
公元800年，当丹麦人血洗不列颠，英格兰仅剩一个城池负隅顽抗	5
最大的红包不也就二百块吗？？怎么被她说出来像个天大的便宜	3
侯麦的生活流一点也不造作（女主人公的“造作”其实真切又立体），是我喜欢的那种	5
处处笑点，而且浅显无深义，可以开怀的笑	5
这种躲避了监视、自由自在的感觉爽翻了	3
快结尾那段床戏可是真的相当尴尬，差点把剧情引申到烂尾境地	5
不算本场比赛，本赛季常规赛杰伦-布朗场均上场33.8分钟，得到24.9分5.9篮板3.4助攻1.2抢断0.5盖帽。	2
一出很棒的话剧，然而却不是一部合格的电影	5
在这个儒家还未一统天下的时代，孝顺的道理却已经深入人心，即便是秦律，也对不孝作出了明文规定，张氏别说挑战法律了，哪怕是挑战乡里人的目光，她都不敢	3
她的叛逆劲头是从小在和父母的消极对抗中消极产生的，她以为入职以来自己把它已经压制得很好，却原来早被林芊一眼看透	3
每一场戏都像是一块积木，生硬地衔接成一个整体，即便是为漫迷献礼也该讲个循序渐进	5
第 17 章	3
可能不太对很多人的胃口，但是最后他说出了豆瓣人大部分的心声	5
白衣青年双手抱臂：“你问	3
张国荣的“哥哥”称号是来自《倩女幽魂》	5
此次“辽宁”号远海训练是今年首次跨海区训练，也是今年首次前出岛链进入大洋进行远海训练	1
等到一锅热气腾腾的山菇野菌汤做好，许众芳和刘楠也满身是汗地回来了	3
争执良久，仍无法决定，裁缝倒是不急，男女却快吵起来了	3
结局正反派突然一起开始跳舞……莫名其妙的结局……	5
他惊慌地看着厉随，丝毫也不怀疑，自己要是再不承认，便会被对方活活切断气管	3
田华生转头问佟雨墨：“佟雨墨你呢，你为什么来做客服？我其实觉得我们几个人里，你是最不像客服的客服	3
江胜临理直气壮，你又没有什么值钱好东西能拿得出手，那就只有一身武艺能见人了	3
较之后来港版翻拍的《人民英雄》，细节和人设更为真实，人物表现堪称完美，尤其阿尔的演技	5
这种简单偷懒又美味的做法不仅受到刘家的欢迎，就连安正和许众芳也赞不绝口，偶尔还会过来蹭饭	3
薛宥卡在红色铁门外沉默地听虎皮惨叫，最后也没进他们家门，自个儿跑回家了	3
永远忘不了如花	5
整片从头到尾也就那样了，不知被狂赞的理由？	5
“那天刚下过雨，我就坐在这个沙发上，窗子外边的彩虹大的不得了	5
有趣的人太少全是装的，就像导演也想装清华，但是新裤子、崔健和许巍的歌与片子所搭配的年代段均不相配，装了情怀，没了生趣	5
莫斯科的和平谈判代表德米特里·科扎克警告称，如果乌克兰采取大规模军事行动，俄罗斯将不得不“保护”分裂分子，理由是要保护莫斯科向其发放了俄罗斯护照的当地居民	1
罗援表示，“在南海问题上现在对军方有一些怨言，认为我们在南海上态度过于软弱	1
日媒：中国海警船编队今年第18次巡航钓鱼岛12海里	1
在转发导语中，《德国之声》中文网的编辑写道：“美日印澳法，还没八国”	1
唱歌本就无聊加上没字幕就更难熬，赌徒丈夫自请下堂，歌星老婆在舞台重焕光彩	5
孟星哲居然和她一样，又都是倒数第一，哈哈哈哈哈	3
吴亦凡和文章我都很讨厌，但是文章还是比吴亦凡演得好啊	5
加强与该地区民主伙伴的合作，符合德国和欧洲的利益	1
乐知时是个讨人喜欢的，还没等林蓉开口，自己就乖巧叫了声张爷爷	3
苏纯钧不由得心生敬佩！	3
说起女生日常，印象里好像全是小清新，这部视角挺独特的，两个女生一直在辩论，探讨的话题很有趣，生活态度、价值观、生活中的困难之类	5
只可惜，是落魄的世家	3
我们都是人类	1
培雅的校服一直被其他学校羡慕，足足四套，衬衫领带夏季制服、多配了针织背心和西装外套的春秋制服，一套运动服和一套厚实的冬装，两个学部颜色还不同	3
根据韩剧改编的，韩剧都看三遍啦！被爽妹子和井宝圈粉啦！	5
哎呀，演员演不出那个王的气场，演技一般，照韩版差的不是一点点，失望	5
超蝙各自的挣扎，民众、权力、媒体、反派跟超级英雄的博弈，也还可以，渣导努力了，个人风格也明显	5
本场比赛，掘金球员迈克尔-波特出战35分钟，19投8中，其中三分球8投3中，罚球4投4中，得到23分7篮板1助攻3封盖。	2
从1-3都看了，还是最喜欢1，看多少遍都不腻，大黄蜂太可爱了，因为大黄蜂的魅力，我们买车都买的是雪佛兰	5
特雷-杨：有意义的比赛更有趣，所以我们现在要不断学习_虎扑NBA新闻	2
经纪人：“……”	3
一名熟悉内情的官员表示，作出这一决定是基于道利在“这一关键领导岗位”上的整体表现	1
剪辑不逊假面	5
赛后勇士球员斯蒂芬-库里向火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯表示祝贺，说他很高兴看到赛拉斯得到执教机会，并希望他能够带领火箭扭转颓势。	2
所有人都看得见他了	3
谭疏秋：“……”	3
”乐知时一本正经细数战绩	3
这种题材给伯格曼可以『假面』，给基耶斯可以出『两生花』……当然，不能以这个标准来衡量	5
京郊皇家围猎场，帝王与朝臣们已经在这里待了三天，皇帝尽兴了，自然也该打道回府了	3
她以前没少挨亲爹妈的打，很多都是没理由的，他们性子上来的给她一脚，吵架吵恼了打她一巴掌	3
说它代表隔壁最高水平的一定是在黑	5
祝颜舒拉了张妈一下，盯着杨玉燕：“燕燕，我听苏老师说你后天要考试吧？快回去复习！”	3
这种电影假象的深度能骗到很多人，而影迷一眼即能识破	5
相比于耍嘴炮，岛内有人更担心台海局势恶化的后果	1
脑洞大开，即真爱无论你是什么样	5
这是他死时的模样	3
好神奇，原来这么顽固的油墨都是可以被溶解的	3
【保密工作做得这么好？从来没听说过荆氏有这么大年纪的小公子啊？荆廷华不就一个儿子，叫荆龙吗？】	3
刘婉觉得这位阿兄好看极了，眼睛一错不错地盯着人家，直到姬辞朝她一笑	3
第一部看的青春爱情片 很好看 喜欢那时的沈佳宜	5
奶奶在爷爷去世十年后谈论起他当初带着厂妹去戏院看电影的事情时仍旧会抹眼泪	5
我承认狗血得很爽，但是也不至于这么高分啊	5
挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片的一些小细节也很不错的	5
若说是讲人性，感觉演员的表演痕迹都好重，情绪渲染也不到位，始终没能看进去...小演员灵气不足，最后哭着唱歌的样子也是丑到我了	5
其他三个人被她说得脸脸懵逼	3
詹姆斯：休战时场边指点队友，但也为自己无法登场而紧张_虎扑NBA新闻	2
加上大长公主也不是挟恩图报的人，所以这些年，大长公主在皇帝面前一直很得敬重	3
强尼德普的早期作品，也是我很喜欢的电影	5
俄“亚尔斯”导弹的运输发射车来自白俄罗斯明斯克轮式牵引车厂（MZKT），图源：作者	1
苏纯钧已经看到她的脸色气得铁青，赶紧把两个话多的同学先赶到前边去，省得再惹毛了这个小姑娘，让她在大街上发作起来，要是惹她哭了，那他的名声可好听了	3
也许是期待值有点过高了，影片真正出来的效果并不是很震撼	5
重温仍然让人捧腹不止，也很怀念上译的配音！	5
太阳好大，少女的声音淹没在蝉鸣中	3
在这个空间内，要把这些设备按照设计安装到位，把关系连接起来，把这个设备开起来，确确实实是一个管理上非常复杂、非常浩大的工程	1
谭疏秋花六倍银子买了堆中看不中用的玩意，这件事早已传遍全城，丢人不说，回客栈又被亲爹狠狠训斥了一番，此时正憋着一股子火，抬头骤见祝燕隐，心头更如浇了一瓢油	3
不错，身为书粉看了以后觉得还原度挺高的，导演不功不过，演员演技在线，看过男女主以前的影片，感觉相比以前的几部影片，演技都提高了，而且颜值很高，当初就是冲着海报买的票	5
借此，东契奇生涯首次在上半场就得到至少20分10助攻。	2
星爷的核，徐克的特效加持	5
这趟回家，张氏是回得神清气爽，不仅把席子托给父亲卖掉，连带刷了一遍成就感，看着父母小妹从吃惊到惊喜再到各种羡慕欣慰的眼光，她十分满足，心情高兴之下，在回来的路上还买了几份饴糖，一份给了小女儿刘妆，另外几分则用芦苇叶子包起来，准备带回家给几个小的	3
剧情像白开水，索然无味	5
“从那个时候起，他便吸引了我们的关注，我们开始不断看他的录像，这是总经理的发现。”	2
向科技创新要战斗力	1
第二天早饭时，杨玉蝉特意把她学习的笔记整理了一番拿给了杨玉燕，就在餐桌上推给她，好高的两摞笔记本！	3
幸好她身上这件白狐裘看起来很值钱，死得还不算太寒碜	3
不知二位致力于保家卫国，捍卫祖国统一的的爱国志士在得知自己的名字被“台独”势力所用，泉下有何感想	1
狂轰154分！斯奈德：今天事情朝着我们希望的方向发展_虎扑NBA新闻	2
到死的时候像李慕白一样叹一句“这一辈子都浪费了”	5
剧情不错，演员颜值高演技也在线，但要编改历史用别的名字会更好，而且剧情太长	5
班婳一度怀疑，这是她父亲借酒装疯，故意折腾人	3
台“总统府”称，一向重视台海及区域的和平稳定，“身为国际社会负责任的一员，台湾将持续致力于两岸现状的维持，确保亚太地区和平、繁荣及发展，我们乐见各种有助于区域安全稳定的努力”	1
五天内连着被捂嘴拖走两次，这是何等的倒了八辈子血霉？	3
一身虚汗从梦中惊醒，渐渐聚拢的视野里是长大后的宋煜，眉头紧皱，乐知时深吸了几口气，“我做噩梦了，”他不知怎么联想到前几天蒋宇凡说的一个词，“好像是鬼压床	3
电影感强了好多	5
然后又是汽车发动的声音，车子又开走了	3
这一消息曝光自美国海军官方发布的一张照片	1
就任后不久，布林肯2月1日接受美国MSNBC专访时，又抛出过类似的说法	1
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
马龙：坎帕佐的侵略性带来更多罚球，他在场上运筹帷幄_虎扑NBA新闻	2
兰德尔打趣：在我打成2+1后，队友都说是我的脏辫的功劳_虎扑NBA新闻	2
BBC到底还是儿女情长，进去的是托尔斯泰，出来的是简奥斯丁	5
我也是人，为什么要不一样？何一开始选择相信时真的好赞，不过人心生鬼，每个人到最后都扔掉了最初的自己	5
明年，再来到海滩的宝莲，或许已是情场高手！	5
正如美军的这份调查所显示的，如果按照目前美军对俄中挑衅的步调发展下去，2019年将是最有可能爆发战争的年份，而这将在俄-美或美-中之间发生，一旦发生就会是第三次世界大战的规模	1
周星驰在《鹿鼎记》中所饰演的韦小宝，不仅将自已无厘头的喜剧风格融入其中，为人忍俊不禁，更将一场所谓的“反清复明”赋予了极近嘲弄的意味，电影透过陈近南与韦小宝间的密谈，韦小宝对鳌拜抄家的桥段，在欢乐之余，对封建政治体制的讥讽成为了电影的内在纵深	5
“玉蝉！”一个年轻男人这样叫着，笑着，跳着，走过来，站在三步之外	3
开头还以为唐拍了动画片好在几场大戏不错，虽然说教依然重但大哥都这么大了他不说换人说观众更腻歪，匀几场给勤奋的后辈发挥没什么不好，惟独龙女什么时候再亮起来仍旧未知，挺拼的，知足	5
故事还可以，拍得较粗糙，年代经不住推敲，男女主城市文艺范太足，不像农村生活的	5
[环球网综合报道 记者赵友平]岛内绿媒《自由时报》13日声称，“共机”疑受到美军航母进逼监控影响，近期天天多批次“袭扰”台湾西南空域，今天又3度进入，本月仅4月1日未记录到“广播驱离”	1
得要狠狠磨砺过才能打平锋芒，从此待人接事八面玲珑，游刃有余	3
莉莉汤姆琳真是年度表演	5
白遇淮弯腰拿起外套，转过身，就看见荆酒酒蹲坐着，眼巴巴地望着他，似乎是在等他回话	3
文章称，1950年，海上保安厅应“联合国军”要求参与海上排雷行动，导致扫雷艇因触雷而沉没，艇上人员1死18伤	1
生亦何欢 死亦何苦	5
 Gen	1
远程精确打击火力目前被列为陆军现代化的首要任务，该军种计划在2023年前部署一套地面发射的高超音速导弹系统	1
被这名字骗了，还甜蜜蜜，甜的加起来超不过两集	5
故事真的就是《你眼中的世界》+《只有你听见》，但人类就是会被这种自己终其一生都不会遇到的奇迹所感动啊！	5
神奇四龟，都快和变形金刚模块化了	5
中国这个亚洲大国是加拿大继美国之后最大的贸易伙伴	1
当初他们故意把公司开在这家网红炸鸡店旁边，一楼做产品卖场，二楼往上办公用	3
报道称，普京和默克尔在电话交谈中谈到了这些紧张局势	1
原标题：NASA将“台湾”列为“国家”引发大陆网友抵制 国台办回应	1
尽管他年纪很小，但是辈分高，所以别说是二皇子，就算是太子殿下也要给他几分颜面	3
美军“死神”无人机被曝在纽约州坠毁 一缺陷浮出水面	1
除了神木弟弟，上白石妹妹的声音也好好哦	5
麦克米金指出，斯大林的战争机器在很大程度上依赖于美国的一切物资供应	1
与社会主义核心价值观不谋而合	5
报道称，这份价值1.5万亿美元的预算与今年相比增加8%	1
如果没有最后十分钟，几乎要给负分	5
你这个人就不正经，能有什么正经事	3
“真是不让人省心	3
不丑吗？就是丑啊，这还有什么可再次确定的	3
厉随站起来：“我会留五个人在城中，你若有事，随时去闻书客栈找他们	3
在吉他手家練團 吉他手媽媽進來送吃的 瞬間我就哭了⋯⋯（OST已入(二刷達成（三刷達成（dvd已入（四刷達成(siff2017五刷(2020院線六刷	5
以前科幻看得少，不太能理解，现在再捋一捋剧情发现简直是神作！ 可惜了这俩导演后来再没拍过有点口碑的片子了	5
“怎么可能？”	3
有人说有《生命不能承受之轻》的痕迹 但可爱小老头woody的絮絮叨叨仍然让我很着迷 爱上一座城 爱上一个人 还是 爱上突然发现的另一个自己 Barcelona给了我们太多迷惑 我想大多的我们都只是Vicky 其他都只是城市情迷中的幻象	5
”何况他现在也不能骑自行车，手术才一个月呢	3
有颜任性，神仙姐姐古装更漂亮	5
“我们必须知道比分，然后在防守方面做得更好...	2
但新一批啤酒没能给他带来好运气，他还是继续输	3
看惯了赫本演各种女强人，这个表演看得人简直身心舒畅	5
笑点设计微妙	5
大陆正处盛世，台湾已经从20年前占大陆GDP的约1/3掉到二十几分之一，大陆已有6个省级区域的GDP超过台湾，“台独”早已成为一个笑话，现在只是大陆什么时候、以什么方式完成国家统一的问题	1
孟和新有点受宠若惊，随手扯下一张纸来，飞快地写了签名给他	3
过于否认和过于解释都会更加惹人怀疑	3
倒是与她一人之隔的孟星哲，看上去却始终沉着淡定，始终潇洒自得仿佛在意大利看秀	3
赛后，灰熊主教练泰勒-詹金斯接受媒体采访，谈到了比赛的最后一回合。	2
韩国国防采购官员称，将开始选择新购攻击直升机的供应方	1
一曲暗香，意味深远	5
报道还提及，为“加强”东沙防卫，台防务部门除增派“海军陆战队”轮调常驻外，“海巡署”也在东沙部署红隼火箭弹约160具，部署数量比位于南沙的太平岛多	1
“文事必有武备”，解放军有足够的能力挫败一切分裂活动	1
美国从控制中东石油中获得大量经济利益	1
看着这部影片，看着哥哥青涩的面庞，看着他动情的演出，心中无限回想这哥哥的脸，看完电影静下心来，才发现，哥哥已经不在了	5
茫茫大漠里的这般悲情让我司马青衫湿个透TTATT！演员都很有味道，激情让我热血煽情让我夺眶！Ralph Fiennes和Kristin Scott Thomas太来电了……就连锡克小伙也玩得一手好浪漫，烧伤病人的眼神也拿捏地巨到位	5
不爱看古装剧的我感觉这部剧还是可以	5
从不觉得电影的职责在于“讲述”历史，反而使人物易于陷入宏观叙事的漩涡，沦为提线木偶一般的存在	5
没想到航班晚点，程誉被迫在机场等待，他不是个耐心的，对兄友弟恭的戏码也没有半分兴趣	3
CNN称，美国太平洋空军司令部20日在一份声明中表示，两架美国空军的B-52战略轰炸机从关岛安德森空军基地起飞，周一参加了在“南海附近的例行训练任务”	1
对话的机位设计，分屏闪回和慢镜、定格	5
可以的，四两拨千斤，人才啊	3
“我去，乐乐牛逼	3
吐心型烟圈的创意被《变相怪杰》借鉴了	5
李仲威声称，台方空域上方划分为“监视区”“警戒区”及“摧毁区”，在“警戒区”台方会用侦搜器监视行动，若进到“警告区”，会派出适当兵力监控及警告，一旦进到“摧毁区”就会依规定处理	1
当然这可能刺激出不少肾上腺素	5
佟雨墨走出来一看到她，“呀”的一声：“姚佳你站在这干什么呀，眼睛还瞪那么大，吓了我一跳	3
机场大对决之类的段落再热闹，缺乏动漫原作现实内涵的支撑，终将会让人产生审美疲劳	5
本届柏林至今最佳，明年奥斯卡上你们会一直看到这个名字	5
一坐下他就叠起了二郎腿，腿很长，流线优美，动作流畅，姿态也闲适，连翘在空气中的皮鞋尖都散发着我主人很非凡的气息	3
花油安神效果很好，这一晚，祝燕隐在满城瓢泼大雨中，睡得雷打不动，连半分细梦都没做	3
英雄也是人，是人就会陷进自己灵魂的黑夜，会坚持或幼稚或偏激的理念，最后被黑货船收割	5
“伯伯，这是我奶奶炸的麻通，”薛宥卡先说明来意，“特意送过来给你们尝尝	3
”江胜临解释，“是祝燕隐，昨晚祝府的管家慌慌张张来找我，说他家公子夜游虎啸峡，不小心撞见鬼，被吓得发烧昏迷说胡话，我还纳闷呢，什么鬼，搞了半天原来是你	3
白遇淮看向荆酒酒	3
她可不想自己日渐成熟的灵魂被孟星哲这个幼稚逼王给拖累回去	3
他打开车门，金茱丽突然说：“你应该上去	3
孟星哲也不在意，一副心情很好的样子，穿着光闪闪的睡衣左摆摆手对田华生说晚安，又右摆摆手对姚佳说明天见，然后踩着走秀似的浪步子回了房间关了门	3
有想到了《妄想代理人》，这个脆弱的世界因为一点小因子，就开始幻灭，而这里的这里也有这样一个因子，影响了心性	5
万渚云气得满脸涨红，拔刀便要行盟主令，迎面却已扫来一股强大的内力，于半空无声呼啸炸开，水平横扫千钧，震得方才还如乌眼鸡似的两拨人顷刻跪坐在地，胸口发闷不得言，只惊恐地睁大眼睛	3
乐知时的眼睛微微睁大了些，浅色瞳仁在阳光下琥珀珠一样通透	3
最后那首什么微笑的那首歌儿久久不能忘怀	5
程誉本来要带他下楼去，突然想到了什么，带他进了房间	3
”薛宥卡躺了下来，望着天空，水潭边的雏菊随风摇曳	3
因为电影高于现实么？电影中就叫高大上圣洁天使，生活中就叫傻白甜短路傻子……（笑哭）	5
九十年代化工厂不羁的少年情事，以及遗失的青春碎片	5
威斯布鲁克得到11得分11篮板10助攻，砍下赛季第31次三双_虎扑NBA新闻	2
“陛下，此事微臣也有所耳闻	3
最终，对京城贵族圈子丝毫不了解的普通老百姓们，得出了这个结论	3
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
“哟，谁招你了	3
当被问到湖人最近5战4负是否给了他复出的紧迫感，詹姆斯说：“不，自从我受伤以后，我就一直有复出的紧迫感。我就是这样的人。你们或许可以看看我每天投入在康复训练和治疗上投入的小时和分钟数，那比我睡觉的时间都长许多。所以过去6周里我做的全部事情都是这些，就是拥有那种回来打球的紧迫感。我知道我不会恢复至100%，那是不可能的。我不认为我在生涯中再能恢复到100%。但我感觉足够自如到我觉得可以回到球场帮助球队赢球。”	2
”心里道想必是要借钱，不过看在那支钢笔的份上，借他几十块也不算亏了，她的手包里有今天准备去打牌准备的十几块零钱，几块硬币零钞，都倒给他吧	3
郊外午后花园读书真惬意，剩下都是些叨逼叨逼的琐碎	5
大家都在喷这个电影，但是我真的觉得不错	5
祝颜舒吓了一大跳！再也不能好好坐着了，连忙站起来：“不是让你睡觉吗！”	3
小蜘蛛的出场曲，alt-j,打一万分～	5
想起前几天看的《赏金猎人》和此片对比简直就是渣渣	5
您可省省吧，去了还不知道到底谁买单呢	3
没有答案也没有对错，但祝你幸福	5
他没事哪会注意其他男人的手好不好看？	3
“你们方才走的时候落下这个，我给你们送过来	3
薛宥卡这才注意到时间，是该回家了	3
看星爷的电影其实不用想太多，笑就好了	5
从此黄沙漫漫，再没有一个姑娘在脚底点上三颗痣，嚣叫着宣告主权	5
本赛季至今，詹姆斯场均上场33.9分钟，得到25.4分7.9篮板7.9助攻。	2
主题曲很好听	5
海外网4月6日电 当地时间4月3日，印度安全部队在切蒂斯格尔邦遭遇反政府武装袭击，导致23人死亡	1
我们希望这部纪录片在某种程度上可以提供一些不同的观点，有助于打破那些根深蒂固的偏见，甚至包括我们自己持有的观念	1
很多时候一个人的爆发只是没有遇见某个人某件事，真相在真爱面前变得微不足道	5
无数人信誓旦旦说死前放弃治疗周游世界,哪个最后不是在病床上苟延残喘咽下最后一口气?病痛与死亡是人类永远绕不开的墙	5
反共是出于意识形态和全球政治控制的需要；石油是世界经济命脉里的血液；关键航道则是世界经济命脉的另一半	1
对我来说是比较经典的电视剧，起码在心中留了一些感情	5
“衣服也不穿好就出来！”	3
做鬼要有做鬼的样子	3
但于我却是今年至今最欢乐观影体验，电影院里的观众全都好懂，博人戴上佐助的护额的时候居然有掌声，二柱子一句“他很像我”更博得全场欢笑	5
状态不佳！莫兰特半场5投1中，得到3分3篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
该媒体特意强调，美国海军这一行动“没有事先征得印度同意”，而直到9日发稿，印度官方依旧没有对此作出表态	1
“没有啊，我送送你，等你上车了，我就回去	3
绝望主妇里的小园丁	5
他的母亲田氏，是娄氏当年陪嫁过来的家奴婢，按照当时的律法，如果奴婢已经为主人生下儿女，主人是有权免去她的奴婢身份的	3
谢耳朵怎么这么贱兮兮的还能逗人喜爱	5
“该赔礼的是我，”刘桢抿唇一笑，“刚刚那番言辞，只是为了驳倒他们，并无针对姬家之心，还望你见谅	3
第一，不想活了，可天蛛堂家大业大，潘仕候日子过得好好的，应该不至于突然寻死，那就只剩下第二种可能性，病是装的	3
感谢豆瓣赠票，不过还是想说，超级难看！哪来的勇气拍第二部！	5
不管是元瑞下了死命令还是这部讲的没有下死命令，在东洙决定去机场的那一刻，他就已经背叛了朋友	5
准备工作！尼克斯众将积极训练准备明日挑战火箭_虎扑NBA新闻	2
没啥拍出来的必要，整部电影下来没有一场戏让人记得住，和《猎神》差不多水准，豆瓣评分却差了3分	5
报道指出，今年以来，美国军舰三次通过台湾海峡，两次在南海进行所谓“航行自由”任务，美国航空母舰打击群“罗斯福”号及“尼米兹”号2月曾在南海实施所谓“双航母”联训	1
（观察者网讯）近期乌克兰东部地区冲突又起，俄乌局势再度升温	1
说真心话在国产同类型中算挺好的…以及在b站弹幕看到说塘主有一种装逼萌hhhhhh	5
厉害到……归云门的水准	3
根据台防务部门4月7日晚报告，解放军飞机当天继续飞临台湾岛西南空域，进入其所谓“防空识别区”	1
虎皮四肢乱扭：“不是我！我没偷，是薛宥卡叫我去的，是他、他，哎呀……”	3
刘桢忍不住欢呼起来	3
Baby,kick me one more time~~~ 哈哈哈哈哈哈	5
本场比赛，拉塞尔出场33分钟，得到17分2篮板11助攻，投篮22中8。	2
他们长大后或许就会成为《begin again》和《once》里的青年和中年人，但管它呢，当下的勇敢就足够令人怀念一生了	5
通篇现实，结尾超现实	5
虽然剧情比较“扯”，但是这部电影的颜值太高了！ 古天乐和郑伊健两个就已经可以吸引一大票妹纸围观了，女主还是杨恭如、舒淇，还有一个打酱油的帅哥陈晓东	5
疯狂挠腿的小博美被宋煜一把捞起，抱着往二楼走，“明天再早十五分钟起床，我带你上学	3
本场比赛独行侠球员波尔津吉斯因为膝盖酸痛提前退赛，卡莱尔谈到此事表示：“到了赛季这个时候，只要听到有球员受伤的消息我就会非常担心。而这就是现实，赛程太密集了。”	2
回家的时候，薛宥卡肚子都撑圆了，一直打嗝，怀里还抱着个娃娃	3
姚佳：“…………”	3
虎扑05月01日讯 今日，黄蜂官方发布了明日比赛的伤病报告。	2
”吃完了薛宥卡说，“那我改天去钟山给你找萤火虫，不过那要晚上才有…我得让我爷爷送我去	3
他喝了别人的洗脚水	3
7.7/10 每次圣诞节要到都有人说要看这部电影，甚至很多人还是重看，今天我终于凑上了这个热闹看了这个音乐合辑	5
我摁响车笛，一挥手就把你送入繁星；你站上银幕，一低头就让我重拾初心	5
另外三个人不约而同给他让了让，姚佳和田华生顺势也都跟在他身后一起出了门去上班了	3
该机由克拉托斯防卫与安全公司研制	1
她不敢露丑，便推说自己要写功课，埋头更加认真起来，一时物我两忘，直到大门一响，杨玉蝉回来了！	3
“这种极限抵近侦察非常危险，如果远离对方领空，拦截飞机一般是伴飞监视，越靠近对方领空，拦截飞机的动作就会更加激烈，甚至动用火力警告驱离，局面不易控制	1
据印度“亚洲新闻国际通讯社”（ANI）报道，勒德里昂将与印度外长苏杰生、澳大利亚外长佩恩举行三边对话，共同讨论“加强海上安全合作、应对印太地区挑战”等议题	1
宋茜演技简直惊悚	5
乐知时在心里回应	3
I understand why this is Forster's most "optimistic" piece, but this adaptation feels rather weird (because the lack of chemistry and too many discontinuities?). I am convinced that Julian Sands will not make a good Maurice and so glad that he was not available for it.	5
88分钟两个人在房间里跳舞，听到那首最爱的《ALMOST IN LOVE WITH YOU》，在卡索维茨The Killing of a Chinese Bookie里也有（sad	5
他回身拿起西装外套，招手叫来杨玉燕，紧紧挽着她道：“别怕，老师陪你一起去	3
“三岁！”蒋宇凡不敢想象，“你今天这样就够吓人的了，还好你哥在，我刚刚百度了一下吓死了，原来哮喘没有药在身边的话是会出人命的	3
斯波：没有球员会因为背靠背缺席明天对阵黄蜂的比赛_虎扑NBA新闻	2
马天保摇头：“还没有，不过我投了许多简历，也与几家报社面谈过	3
王万川笑道：“请祝女士上座！今日祝女士是寿星！二小姐与我妹妹茱丽一起坐吧，你们年纪差不多，也都不喝酒，坐在一起喝果汁蛮好的	3
美国欲就俄军部署边境与俄对话 俄议员虚伪的和事佬	1
“生在皇家，只论输赢，不提亏欠，”大长公主讽刺地笑了，“我已经算是有个好下场了，可怜我那些姐妹们……”	3
害怕解放军夺岛 台当局声称已在岛礁配备300枚火箭弹	1
至于“祝公子经常出入万仞宫” “祝公子与厉宫主同榻而眠” “祝公子与厉宫主喝水都用同一个杯子”之类，更是贴近生活得很，连小细节都有了，可见的确是真的	3
嗯，政治斗争的时候，考虑了基本法吗？	5
可能老美爱童话，只要扯上童话2字貌似关注度就会提高	5
半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花	5
污得不忍直视的贱喜剧，躲在大象阴道里的一段看傻了我	5
上映前闹了一阵的gay moment一闪即过，跟大爱平权的传统主题比起来什么都不是，俄罗斯、马来西亚政府还有迪斯尼都有点反应过度	5
正在做奥数竞赛题的公司老板之一孟星哲受不了了，把笔一摔，喝令发小兼公司老板之二贝洛南去关窗户	3
《华盛顿邮报》报道截图	1
Megan Fox甩寡姐十条大街	5
俄新社莫斯科4月7日发表题为《五角大楼准备新压制手段》的报道称，美陆军参谋长詹姆斯·麦康维尔将军说：“要想对抗中俄，我们需要改变	1
Andy hundson老勒...以前那么甜美	5
看来还会有下一部吧～其实第二部就有点没劲了 但还是合格的爆米花片	5
在这个所有人都在极力做美化的年代，能把主角弄得这么难看也真是一股洪流……	5
舞完孟星哲搓着那张纸从本子上往下一撕，把它递到姚佳鼻子底下	3
故事还是太美好了，不一样的道路注定不会有交集	5
你若是好，那别人家为什么会退婚？既然男方坚持退婚，那肯定是女人哪里存在问题	3
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
生日带着家里的一众小朋友去看，总比另两部国产好一些吧	5
关于遭遇右手掌骨折的克里斯-奇奥萨，纳什说：“我确实相信他已经常规赛报销。我觉得他在未来两三周内都无法准备好出战。”	2
不管是选角场景剧情都是很棒的！	5
哇塞，笔记本电脑！！	3
虽是对历史的戏说，但对各种人物的把握描绘都特别精彩	5
八村垒谈隔扣戴维斯：开始以为扣丢了，我看到威少在笑_虎扑NBA新闻	2
“你不给我买，我自己有钱买	3
典雅孤高，然而那個髮型我不能接受，造型師啊，你那是四〇年代女人的頭髮，一〇年代的妹子都包包頭好嗎！	5
他还重申了伊朗核活动的“和平”属性	1
不过她也有一点好奇，像林芊这样的女人都没办法让孟星哲动念头，那到底得是什么样的人能被他刻在心头上	3
杨玉燕：“我妈说不让我给你说了，呜呜……”	3
全球贸易推迟损失 责任难定	1
虎扑05月01日讯 据掘金记者Matt Singer报道，NBA官方今日宣布，原定于北京时间5月8日10：00爵士主场对阵掘金的比赛在ESPN的全美直播安排已经被取消，当日湖人客场挑战开拓者的比赛将取代占据该时段的ESPN直播。	2
设置夜暗条件等多种复杂情况	1
▲刘传铭	1
这是美国现在最热的话题 美国军官被美国警察揍了！	1
而随着解放军实力不断增加，台军完全收缩到本岛附近	1
扔就扔吧，下回送别的	3
现在看到电池，就会下意识这个是什么口味的电池...	5
从2013年开工建设到2019年交付海军，它经历了6年时间，这是我国国防装备建设的一个重大里程碑	1
rohmer在这里放置了两件房间，两位相爱的人生活在各自的房间，拥有更多的生活自由会怎样	5
早就不想结婚生子了，也不怕注孤生，但还是要恋爱，开心伤心都是自找的	5
中文名翻译太差太差	5
铜像和墓碑，已被工作人员擦过	1
最后一个动作做完，大部队解散	3
因为妈妈说不疼，爸爸说做了才叫男人，他就听话地去了	3
凯文哈特配音的兔子绝对是抢戏王！	5
收藏夹艾德林收藏的是古董，女收藏家安迪收藏的是男人	5
电影中把发生性关系引喻为收藏	5
他们是急急掠过青春的云彩，迎面的风冲击着胸膛，充满激情，载着他们乘风破浪	5
哈米杜-迪亚洛因膝盖酸痛将缺席今日球队与黄蜂的比赛_虎扑NBA新闻	2
他最后悔的事，就是没有在那天温柔的海风里，把初吻给他	3
以前看受不了许仙和小青，但不得不说，张和王真美	5
川井宪次的音乐，但是片中几乎没有配乐存在，全是机械原声打斗，对我这样的非萝卜迷来说没有戳到我的点	5
张曼玉和元彪，少见的经典组合，元华总演反派，张曼玉还是傻呵呵的悍妇，哈哈哈	5
据早前报道，俄罗斯北方舰队此前通报，两架图-142反潜机在北海和大西洋东北部海域以及巴伦支海上空执行了飞行任务，俄方苏-33歼击机在巴伦支海上空进行护航	1
作为一部喜剧片还是到位的 全程笑点还是挺多的 很久前看的 作为一部贺岁片搞笑一下目的达到了 个人觉得本质上不算一部好片子 😂	5
这是当年胡歌和刘亦菲掳获我的一部片子，算是青春的记忆，那时候灵儿妹妹那么美，逍遥哥哥那么潇洒，月如还是那么霸道，仙剑已十年光阴，我们还在	5
他弯腰捡起来想装在口袋里，可校裤口袋太小，塞不下	3
“绣球谷中埋伏着四十名杀手	3
中国和东盟加强抗疫合作，不但为区域经济复苏提供了积极支撑，同时也进一步推动了相关产品进出口增长	1
不管结局如何	5
故事情节环环相扣，演员都特别棒！黄勃真是，太抢眼了！	5
但硫磺岛天气恶劣的时候，这个训练就进行不了，于是就会去位于神奈川县的美军厚木基地和位于青森县的美军三泽基地进行训练	1
他模样有些粗憨，连带好像智商也不太出色	3
刘远很快就接到能够正式去上任的消息，因为有了县令的手令，一切变得极为顺利，北肆亭的亭长甚至亲自到刘家来，让刘远隔日就去报到	3
本场比赛，詹姆斯12投6中得到16分8篮板7助攻。	2
你只有越看越像喜剧	5
“尼古拉斯已经回来恢复训练了。未来至少一周都别期待他会复出。他需要恢复身体状态。”纳什说。	2
唉，其实都知道杨玉燕是不可能知道什么的	3
外媒：台湾西南空域、东部海域遭大陆舰机“合围”	1
经纪人在心底喃喃道	3
此外，本场也是威斯布鲁克连续第26场比赛得到两双，这是自从当地时间1989年2月27日到11月29日的约翰-斯托克顿后，连续得到两双场次最多的后卫球员。	2
后来，另一位警察古铁雷斯也承认，这种情况其实很常见，尤其是在少数族裔中	1
是、是我们吃得太慢了吗？	3
顿一顿他又说：“我今天干了件让自己后悔的事	3
在谈到新援加布里埃尔-戴克对NBA的适应时，戴格诺特开玩笑地表示：“他或许还不知道他现在到底在哪，身边到底发生了什么事。”	2
就在此刻，原本低着头的班婳抬头望了过来，一双大大的眼睛就这么落入了容瑕的视线	3
”贝洛南嘴欠，但不忘及时打补丁，“我听说	3
孙文浩自己只会用美图秀秀，修图这事儿还是得靠专业的修图师	3
”乐知时语气郑重，“但是，从小家里人就告诉我，不可以随便收别人的礼物，尤其是女孩子的	3
平淡平淡平淡！！玄彬李妍嬉的脸蛋追加一星	5
有的人已经死了，但是他还活着	5
第一神医看诊全凭心情，银子砸不动，祝燕晖派去的人全吃了闭门羹	3
其中，第一九五条指出，各国在采取措施防止、减少和控制海洋环境污染时采取的行动，不应直接或间接将损害或危险从一个区域转移到另一个区域，或将一种污染转变成另一种污染	1
还真是人各有命，富贵在天	5
众所周知，今年是台湾地方选举+公投年	1
（图源：US Navy Photo）	1
张妈泡了一把粉丝，开了一盒美国火腿罐头，切了一把小香葱，跟杨玉燕说：“今晚张妈给你做豆腐皮包子！”	3
共同见证荣耀时刻	1
这么多超级英雄对撞，最喜欢的居然是蚁人和蜘蛛侠，期待续集	5
既然相爱，为何要分开，究其原因，两个人性格上的差异是重要的原因，封建式的婚姻观是另一个原因	5
不算本场比赛，本赛季常规赛达米安-利拉德场均上场35.3分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望星一万年”	5
这都好几年过去了，猪肉都涨翻倍了，茶叶总不会不涨吧？	3
厉随转身离开高塔：“那就想个办法，让所有江湖中人都去拜会一下这位祝府二公子	3
姚佳问：“那我说你什么？”	3
西北天黑得迟，祝燕隐回客栈待了好一阵子，天边还透着一丝霞	3
两星给两位的颜值，其他不咋样，原著很有名但是拍出来没有那个效果	5
”走之前宋煜说	3
△图片来自安联保险公司官网	1
他们一哄而上	3
“南海战略态势感知”计划平台4月3日发布消息称，据AIS（船舶自动识别系统）信号，4月3日零时左右，美国海军的“马斯廷”号导弹驱逐舰（DDG-89）出现在了东海长江口附近海域，并一路向南	1
美国文明课上看的片子..说实话平常自己不会去挑这样的片子来看的~不过还是很enjoy~	5
MQ-4C无人机	1
《读卖新闻》推测，未来新田原基地的日本空自F-35B战机将与部署在岩国基地的美海军陆战队F-35B战机共同训练，同时在日本海自“加贺”号两栖攻击舰改装成“防御用航母”以后，该基地的空自F-35B将与“加贺”号共同训练	1
“是吗？不对，那明明是男孩儿	3
虎扑05月01日讯 快船主教练泰伦-卢在今日训练期间接受了媒体采访。	2
秘而不宣的光明正大，值得满分	5
哦，敲爆了头	3
这就是我跟你说的风格，你可以说看不懂但不能说不好	5
我想着我们几个从面试就凑在一起，到现在能成为同事，又一起住进这间宿舍，挺有缘分的，不如一起吃顿火锅庆祝一下吧	3
墙角摆放着白金色的烛台，火焰明灭，影影绰绰	3
报道成，7日清晨美军EP-3E侦察机经巴士海峡前往中国大陆沿海进行抵近侦察，“共军”分别派出3批“共机”起飞监控，由于“共机”已进入台湾“防空识别区”，台空军派出战机升空进行“警告驱离”	1
上帝许若死缓只延期一小时	5
carol的基调是：霸道总裁爱上我；此片则是：霸道总裁不能爱上我	5
在烈士陵园的纪念馆内设有王焯冉烈士的专题纪念栏，王焯冉的决心书，请战书，以及写给父母的诀别书复印件对外展示	1
祝燕隐看了眼这段时间自己花出去的银子总数，虔诚而又恭敬地回答：“明白，因为我是祝家货真价实的儿子，大哥你放心，我绝对不再提夺舍的事了	3
[环球网报道 记者 赵友平]台湾“海巡署”日前声称近期大陆无人机在东沙岛上空绕岛飞行，不排除是进行侦搜	1
今年以来全球制造业持续改善，3月美国、欧元区、日本制造业PMI分别升至64.7、62.5、52.7，分别创下1983年12月、1997年6月、2018年11月以来的新高，这将带动我国出口快速增长	1
喜欢的人突然出现在面前，刘亦菲竟然没哭，只能说导演/编剧都太愚蠢	5
上月底，美国军舰冲闯南海岛礁，美防长取消来华参加外交安全对话	1
很非常的非常父子，不算特别新鲜的一种父子关系，但也是现在一部分人的父子关系	5
“你不要买彩票了	3
一方面让人继续迷信光影的魅力，一方面是现实之上无与伦比的梦幻——当我们抵达各自的远方	5
割掉的耳朵、齐吹的口哨、迷雾重重的警枪，种种线索服务的不仅仅一个单纯的案件，而是揭示了人心里贪嗔、虚妄、莽撞、饕餮、怯懦等魂灵	5
美国军人在海外部署时，他们及其家人将依赖附近的军事治疗设施接种疫苗	1
又一部完美喜剧，本片对色彩变化的理解比《绿野仙踪》还要巧妙；而天堂的设定相较《生活多美好》的老式主旋律更为创新	5
杰伦-布朗：要学习的还有很多，怎么落后的就怎么把分追回来_虎扑NBA新闻	2
他对着沉甸甸的游戏币叹气，眼睛却望向另一边的赛车和射击游戏	3
赵明传在旁解释：“武林盟主已发出江湖令，任何关于赤天的线报，都能换取一笔不菲酬金	3
台军公布的解放军歼-16战斗轰炸机资料照片	1
外媒评中国与东盟10国海上军演：削弱美在南海影响力	1
此外，格林还称赞了队友法昆多-坎帕佐的表现，“我就是想要向他致敬，”格林说道。	2
里弗斯：和掘金完成签约给了我信心提升，我很感谢这次机会_虎扑NBA新闻	2
少年变成鬼之后，比他想象得还要强大	3
她自己平时穿的衣服其实也都挺贵——穿便宜了出去又要被她暴躁老爹念叨丢他的脸，说跟他亏待自己女儿似的——所以为了不脱离工薪大众，她今天来面试穿的衣服是问凌晓欣借的，一套价格说得过去介于贵与不贵之间的套服	3
过多的视觉元素的杂糅使影片整体节奏混乱	5
威少接着说：“没有一个队友、教练可以说我是一个糟糕的队友、糟糕的人。我是一个想要看到别人做得好的家伙，就这么简单。我想看到我的队友们、教练有好的表现。我希望看到所有人都有好的表现。”	2
“不是这两个字吗？”	3
歌舞桥段太好看了，史翠珊大神和秦海璐长得真像	5
幸而近来朝中没有什么大事，大家便围绕着乡君鞭打探花一事吵开了	3
只有地上被踩进泥地的烂树叶和烂桑葚的味道，提醒着他，那个偷果子的小贼逃之夭夭了	3
如此一来，投奔他的刘远，当然也不会有什么好下场	3
乐知时此时已经一溜烟窜到玄关，哪里还顾得上早饭	3
一颗红心献给永远正确永远伟大永远演技不过关的艾玛·屈臣氏阿姨	5
虎扑04月30日讯 今日，《橘郡纪事报》统计了湖人前锋勒布朗-詹姆斯缺阵对于湖人比赛节奏的影响。	2
刘桢吐吐舌头：“我就光凭一张嘴，这些菜皆是阿母辛劳所做！”	3
赵薇的成名剧，是我喜欢的第一个女明星，赵薇把小燕子这角色演活了，一双大又古灵精怪的眼睛不知捕获了多少人的心	5
姬然斟酌着思路，慢慢道：“项羽器宇轩昂，龙章凤姿，非肯久居人下之子	3
江胜临：“那我就不知道了，或许得问厉宫主本人，才能知道他当日的七里潭是何用意	3
同时，该旅充分运用“基地–旅”体制训练平台和资源，与异型机、地导、雷达部队和海军舰艇常态化开展带有实战背景的空对空、空对地和空对海对抗训练，提升体系作战能力	1
你也看见了，他长得多好看，气质出众，举止优雅	3
短视频po主没有骗她，这鸡确实是好吃到痛哭的鸡，她一边吃鸡一边想着暴躁老父亲对她的强制专横，可不差点就吃哭吗	3
但首相特雷莎·梅的官方发言人说，这艘航母要到2021年才会部署，届时它将访问多个全球地点，而首相将就其航线作出最终决定	1
更有人看穿美国用意称，美国只是要利用民进党的愚蠢和台湾的地形对付大陆	1
《冬天的故事》：（8.0）侯麦四季之二	5
需要进行特检的科目，包括发动机系统、逃生系统、燃油系统各项检查，以及锈蚀和腐蚀防护等，经模拟测试及跑道滑行试验后，4月6日才正式批准复飞测试	1
要是我会很有兴致的问自己的另一半ta当年是怎么爱的	5
我只记住了阿佳妮蓝色的双眸与网球裙飘扬在树林小道边，夏天，多么美好的时候，各种情怀酝酿已成熟，少女情怀总是春正好在夏天盛然绽放	5
當我打開第三音樂室的大門,我發現我的世界都顛覆了..	5
中美两国均不对对方构成“生死攸关的威胁” （existential threat）	1
中国军方在南海软弱？少将：我们修了机场部署了武器	1
台湾岛遭大陆舰机东西合围后 美台还在演双簧	1
但是姬辞却在来了四次之后，就彻底没再出现了，刘桢本想把看完的书还给他，再换些新的过来，结果等来等去，就是等不到他的身影	3
没有光；原始的人，甚至是观众接受一个想法：打破改变的恐惧	5
我看春晚小品都不笑，这部我笑了好多次，很愉快的体验	5
……对于金基德这部广为诟病的新作，个人觉得影片观念优于内容和形式	5
江胜临微惊，也屏住呼吸细听片刻：“……多少？”	3
戴维斯认为，他现在打得更舒适了，同时也在找回自己的节奏。在第四节打五号位让他打得更有侵略性一些。	2
谭疏秋睡了足足一天一夜，醒后又用药粥养胃，这才找回一些人样	3
river原来英年早逝	5
最后告别时他们四人组唱的那首歌也恐怕是当时，港人大多数人的心声吧	5
我是名字，是英语是法语，是拉丁语	5
防守制胜！利拉德：球队出色的防守给进攻端减轻了压力_虎扑NBA新闻	2
美媒称，向澎湖列岛部署被动雷达是有意义的	1
最爱是谁，最爱，超级强大的阵容，过去观影美好的记忆，荡气回肠的感受，这是一部不能不给五星的电影	5
结束时我还在想：至少不像澳门风云那么烂	5
每一次看集终集都会有种奇妙释怀的感觉 ：）	5
只是我看了太多的抗日剧	5
厉随刚回大殿，已经有下属来禀：“方才在相思街拦住宫主的人，已查明是江南祝府的公子	3
那特么是四个字傻逼	3
江胜临：“……怎么这么快，不如你再多看两眼	3
偏偏林蓉也在一边打趣，“娶了老婆就要离开家里咯	3
美澳欲恢复二战南太海军基地 中国刚宣布在此投资	1
厉随看着他，皱眉：“你装病？”	3
老话剧演员，尹坚，孟和新……”	3
今年1月18日，中国外交部发言人华春莹曾强调，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，用实际行动给国际社会一个交代	1
有的时候说不清电影是对生活的提炼 还是生活是对电影的拙劣模仿《低俗小说》几乎在每一个剧情拐角 都拐到了观众观影常识以外 却拐进了日常生活本身的荒谬性之中 昆汀与传统好莱坞商业电影割席而坐 米兰昆德拉说：“人类一思考，上帝就发笑”，昆汀的解决方案是：“那我们直接从发笑开始吧”	5
尊贵的王女尚且如此，民间女子更不必提，不管你出嫁前叫什么，嫁人之后，名字就被夫家的姓氏所替代	3
但很显然，此时两人间的氛围和“雅”没有一文钱的关系，哪里都很不对的样子	3
董子健必成大器	5
难道这个职位很危险，所以继母才会是这种反应？	3
“这算什么，那个平时总是义正言辞的李御史，前两天还去逛妓院，被我家小厮看得清清楚楚	3
·戈多瓦纽科说：“英国在努力巩固在本地区的位置，其中包括派遣航母，是极其重要的举措，目的在于展示意愿和能力，宣示自己是重要的玩家	1
麦克米兰：我们比之前更健康了，特雷-杨今天打得很棒_虎扑NBA新闻	2
“34-57的篮板，这太疯狂了，如果我们还想让这个赛季有意义的话，我们必须得弄清楚问题出在什么方面。”	2
改编自谷克多的历史剧《双头鹰》	5
一部从开始就能预料到结局的电影……毫无惊喜	5
特别喜欢这种badass的外婆角色，满嘴粗口却内心柔软	5
青春，原本不是平平淡淡，但也绝没有到轰轰烈烈的程度	5
中学时挑了宝黛的部分看，其余部分一概看不下去	5
万幸的是手术顺利，他活了下来	3
越南海军的头两艘猎豹级的编号是HQ-011和HQ-012，并不具备反潜能力	1
“去吧，去吧	3
中国3架C919首次同框 未来能否与波音空客三足鼎立	1
“鸡……腿、腿疼	3
程誉：“……水里不干净，会染病	3
不仅仅是因为孙炤不是王万川，而是因为孙炤这么干了，金太太本来就生气，这下又添了一分不信任	3
两人在包厢里坐下后，容瑕道，“侯爷真心善	3
Sometimes I just wanna say "Would you just shut up?!"	5
一部及格的类型片	5
大陆的力量和意志将碾碎他们的各种伎俩	1
“不要看，看人出丑会遭恨的	3
直到失去我才追悔莫急	5
有趣且可爱的片子 男女主都萌萌哒	5
2017.1.7 CCTV6 佳片有约 又译“芳心的放纵”	5
流淌在候麦电影里的古典乐和绘画	5
泰国《曼谷邮报》网站10月24日报道，此次演习包括陆上演习和海上演习，陆上演练的重点是维和行动中的“军事决策过程”	1
另外就是打戏怎么那么多啊，观众们都能看这么长的打戏？	5
艹，那个杀马特在非礼流浪猫	3
早晨交通高峰期，路上堵车，司机时不时地往后瞅几眼：“你们是去表演的？”	3
几年前看了话剧，话剧真·百合	5
本觉得哑巴演的不如韩冲，原因可能是气质太好了点，看到后来才发现吖的人原来本就不是山里人	5
村里的乡亲们也统一对奶奶隐瞒了这个消息	1
what are you looking at...	5
有分析人士认为，尽管在该领域我们起步是最晚的，但是在发展是大型科技上是具有后发优势的，甚至还有可能形成弯道超车的局面	1
冲着神仙姐姐来看的	5
谁的人生？我的	5
许众芳哈哈一笑：“如此好消息，水有何用，自当小酌几杯，二兄早就带了酒来了，正好派上用场！”	3
此前，一艘台湾货轮在苏伊士运河搁浅，造成这条交通要道被严重堵塞，且多日一直未通航	1
但是两任有着商贾背景的老婆，也为刘远带来不少的非议	3
中午，祝颜舒匆匆上来吃完午饭就又下去赶牌局了，张妈也匆匆收拾好厨房就要去教堂听经聊八卦了，杨玉燕一个人在家，不一会儿，苏老师就如约上来给她上课了	3
“知人知面不知心，不能因为他风度翩翩就排除嫌疑，”班恒哼哼一声，“宫里那些贵妃娘娘，谁不是温柔小意，千娇百媚，但本性是怎么样，可能连她们自个儿都忘了	3
“你太累了，你睡吧	1
中国主导锂电池市场，但在核心技术及专利、研发投入上还有不小的提升空间	1
是虎皮她妈妈在训他：“学什么不好！学人偷吃！你二爷家桑葚才种多少啊，就被你摘光了！”	3
“那你倒是笑一个啊！”跟程誉聊天，薛宥卡没劲极了，还得花心思逗他，“像你这样很容易得痴呆的	3
无论是台湾方面简单的新闻发布，还是美军对于解放军“安全距离”的认同，或者中方对这一事件的关切，都没有诸如进一步举动或者后续应对的相关表态	1
或者是车祸，或者是路边的行人突然掏出刀子杀我，或者是突然失火……你得快！尽快！”	3
看不见调度，只看到编排	5
我们都是成年人，即使分手了也可以冷静地帮你打包东西，反正都到这个年纪了，谁没分过几次手呢；但是讨厌坐飞机的我，不敢开车的我，还是甘愿飞三千英里再开车过来求你嫁给我	5
由此可见，所谓南海航行与飞越自由根本就是一个不存在的伪命题	1
报道称，中日两国政府2008年就油气田共同开发达成共识，但落实共识的谈判于2010年中断	1
但现在金茱丽出了事，他竟然还能去找日本人	3
那等到他长大，宋煜就会和他做朋友了	3
裸听了挪威字幕版大银幕	5
看来王德没有说谎，敢把这种东西送到皇后面前的，也只有陛下了	3
姚佳扭头看，是林芊在压制她，不让她冲动	3
双方领导人同意继续拓展在传统医学、医疗专家和科技人员培训、公共卫生、医疗信息化、卫生管理等领域的交流合作	1
随着疫情恶化，克里斯蒂安的父母不断听说有航母爆发新冠疫情	1
祝燕隐嘤道：“你不要说，我什么都不想听	3
这是第一次看《战争与和平》，为啥我一点都感受不到这部名著的魅力呢，看亚德里安·埃德蒙松演正剧，还是有点小不适啊	5
妈呀韩国这丧尸片一来就全民皆丧而且个个跑得飞快！套路齐全、概念明确的商业电影，有阴谋有人性有牺牲，最后剩谁一目了然	5
董洁是我比较喜欢的一个谋女郎，当年那个干瘦简单的盲女角色还是演绎的挺不错的	5
由于刚出生时那场差点致死的心脏病，其实他除了待在澳门，其他地方都很少去，父母不让他冒险乘坐飞机	3
想想你也挺可怜的，应该是没住过太好的房子吧，分到个独立房间就有这么强的幸福感了	3
慈善晚宴的会场外，早守着不少记者了	3
结尾也算洗白了所有人，大家都没错，好心办坏事	5
2.质朴版[邦妮和克莱德]，满溢孩童特有的纯真与残忍	5
俄总统新闻秘书佩斯科夫4月1日表示，北约国家及其他势力的军事力量在俄边境地区正变得更为活跃，这迫使俄方保持警惕	1
一家子荒唐货！	3
原标题：美军飞行员戴上“俄罗斯红色徽章”，西方许多人强烈反应称其“叛徒”	1
小说改编，现实主义和魔幻相结合的一部家族史诗！已经44岁的梅姨演小姑娘虽然有些违和感，但是她凭自己精湛的演技还是演出了那种少女才会有的纯情，像天使一样，而后面她变成了母亲，也看到了她的那种慈爱与包容	5
可乐知时表情可怜，他又压着火问：“你的药呢？”	3
孟星哲不耐烦地回复：“知道了，别磨叽了	3
报道称，这些驱逐舰和护卫舰都装有多联装防空或反舰导弹发射器，以及数量不一的垂发导弹系统（VLS）	1
这模样让宋煜有些出神，仿佛看到小时候的自己，也是这么倔，被打到头破血流还死不认错	3
//导演其实是法国的	5
那声音好清晰啊	3
孟星哲打字：“没毛病	3
喜欢魔幻的要来，有点屌	5
这次演习将于22日至28日在中国湛江及其外海举行	1
”薛宥卡拉了拉她的胳膊，“姑母不是说，是她牌友在希腊买的吗，兴许是她被人骗了呢？”	3
感觉《釜山行》也没有，吹的，那么牛逼啊，完全用不到震惊世界这种词儿来形容吧……也就是对境界的追求上，高那么一乃乃吧，但所谓的人性表现也太简单！直给！着急！了，一点复杂性都妹有	5
文章认为，虽然对外的称呼仍是中国海警局，但前者已变成中国武装力量的一部分，成为与解放军和民兵并肩战斗的强力部门	1
祝燕隐吩咐祝小穗：“你去帮帮老人家	3
入选年度个人日影十佳	5
航空母舰已是现代海军不可或缺的利器，也是一个国家综合国力的象征	1
七仔真係好得意！	5
错斩手指和操场上狐朋狗友指认谁打老婆的场面滑稽解构了所谓江湖道义	5
之前传出班婳跟沈钰婚约解除后，她还担心皇上会让老二娶班婳，幸好皇上还不糊涂，没打算娶这么一个皇家儿媳妇回来	3
两年前达米安·沙泽勒用一部横空出世的爆裂鼓手证明了自己是当下最会用爵士乐用音乐节拍来讲故事的导演，魔鬼师徒互虐对飙的酣畅劲还没消退，今年达米安就又带着爱乐之城证明，他是如今最会用音乐+色彩+舞步叙事的导演	5
“不用了爸爸，你别走，反正……反正这里也没有其他人	3
凯西：我们要建立赢球习惯，海斯在末节成为了球队大脑_虎扑NBA新闻	2
美海军发布的这张照片证明美舰对辽宁舰编队进行了近距离的跟踪监视	1
本场比赛，鹈鹕球员朗佐-鲍尔出战39分钟，21投10中，其中三分球17投8中，罚球6投5中，得到33分11篮板8助攻3抢断。	2
在他们这儿，荔枝不稀奇，所以卖不了高价，桑葚种的少，价格也就高一些	3
投影上悬浮着“惊悚练习生”五个大字	3
只有片尾曲唤醒了我的童年记忆，哎	5
因为专业原因看的法国电影，一直都有人推荐这部电影，估计被吹得太高了，看过之后觉得很一般，好吧，我想说的是非常一般	5
在航行过程中，这些军舰将两次穿航南海	1
本来是谢家做得不厚道的事情，鉴于班家纨绔的作风，以及班婳丝毫不低调的做人准则，所以很多贵女便默认了谢宛谕这种说法	3
依然表白赵薇林心如，太美了，小时候觉得范冰冰最美，现在再看也很美，琼瑶阿姨选角厉害啊！	5
她耐着性子说：“先生，希望我们都可以心平气和用文明用语沟通	3
※※※※※※	3
那是个眉眼遮掩着浓墨重彩之下，穿着青色军装的年轻男人	3
日本6000吨级巡视船下水 计划部署钓鱼岛周边海域	1
佟雨墨听了姚佳的话，惊恐神情一层层爬上她的面庞，她憋红了脸也泛红了眼	3
从那时候起开始明白，有时候相爱的人会越来越远	5
这种又蠢又fluffy的动作爱情喜剧就是为我这样的人拍的啊，可惜我除了下盗版什么都帮不到	5
更令人担忧的是，冲绳附近海域有数十艘乃至数百艘中国渔船，其中许多船只担负着搜集情报等其他用途，在紧急情况下，他们能非法渗透至冲绳外岛乃至本岛，扰乱政府服务、机场、电信和港口运作	1
不知道是走了什么晴天霹雳运，姚佳偏偏和孟星哲分在了一组	3
看的263分钟加长版，三部曲终于看完了，主角光芒虽然万丈，但是每一个配角都有血有肉，No man can kill me. I 'm no man. I can't carry it for you,but i can carry you.台词句句经典	5
第一节结束湖人还以23-30落后，随后球队打出一波27-14，完成反超。	2
安东尼今晚出场22分钟，投篮11中7，其中三分球6中4，得到18分6篮板。	2
报道称，马来西亚计划购买18架新战机，以替换其老化的米格-29机队	1
这被认为是“近一段时间以来中美之间最好的消息”	1
有美国网友则不满蓬佩奥卸任了还和台湾官员作秀，提醒道“美国不是跟中国大陆承诺了‘一个中国’吗？”	1
桌上烛火被风吹得跳来跳去，没法专心看书，屋里又闷得慌，也不知道这雨还能不能落下来	3
”其他的人也跟着嚷嚷，乐知时有点进退两难	3
杨玉燕改了口：“我不做坏人，但也不做好人，谁都别来惹我不就好了！”	3
荆廷华的脸色一下变了：“你找找，里面有没有一个神像？有的话，带回来	3
站在门前，他轻轻地用门环叩了门：“有人在家吗？”	3
去年看过的片子居然没来mark	5
所有的技术都在为影片内容服务，这才是电影所应该有的魅力	5
张国立王刚张铁林铁三角很深入人心了，王刚老师的和珅更是大家心目中唯一的和珅形象	5
13）多诺万-米切尔	2
谢宛谕与石飞仙都被她下了面子，她们何必再去讨这个没趣？	3
日本陆自计划组建海上运输部队 针对钓鱼岛周边区域	1
简单的午餐很快做好了，大家坐在一块儿，仍旧有种被火炙烤，火焰好像都侵入了骨髓一样的感觉	3
there's always someone who is standing by you and supporting you and knowing you.友谊万岁！	5
当年美军常用的招数之一，是以舰队中同样能够保持高速航行，且吨位一样巨大的快速战斗支援舰为“替身”，假扮为航空母舰，并以战斗群中部分舰艇为其加装提供掩护，随后利用航母的高速度，在核心护航舰的包围下趁黑夜高速离开编队，脱离与苏联跟踪群的接触后转移到其他方向进行活动	1
荆酒酒小心翼翼叠好了	3
原标题：俄军两架远程反潜机靠近阿拉斯加，美军反常未宣布紧急拦截	1
但是导演处理的很好，不多去抒情	5
有了甜甜的蛋糕，又有宋煜给他捂耳朵，乐知时不那么害怕了	3
虎扑05月02日讯 今日，老鹰主教练内特-麦克米兰接受媒体采访，谈到了老鹰球员德安德烈-亨特的伤病情况。	2
拖剧情之王，满满的希望被折磨成无尽的等待，垃圾 前期设定吊炸天，后期糟蹋设定多如狗，旧坑未填，新坑就开，到处回忆杀，画风崩成渣	5
凭借这一无人能敌的嘴贱本事，以至于京城里没多少女眷敢招惹她	3
孟星哲一点不着急，很耐心地说：“是你自己误会了	3
中方始终认为，合作共赢是实现两国关系持久发展的唯一正确选择，增进互信是深化两军交往的最好粘合剂，尊重包容是解决双方分歧矛盾的正确方法	1
Emma Watson一副街头小混混的样子搞得整个故事看起来完全不像爱情片，更像是“我洪兴十三妹带刀来救我老豆，但后面感觉你野牛很讲义气所以我决定以后跟你混了，yo bro”……	5
相视一笑，各走各的路，各追各的梦	5
而中国也感受到了挑战，除了美国的驱逐舰和B-52H轰炸机不断挑战中国的核心利益外，据称在11月份，美军将同时在中国南部海域和东部海峡间进行大规模贴近军演，这几乎就是赤裸裸的战争信号！这是中美经济竞争之外，美国最新的战略施压，对中国而言，这肯定是不可承受的，必须会有对等反击才能保住颜面	1
吴亦凡和刘亦菲演出了我心中霸道孩子气的程铮和怯懦自尊心强的苏韵锦，性格上他们各有缺憾，不变的是对彼此深沉的眷恋	5
“报官，”班婳剥着果盘里的干果，一边吃一边懒洋洋道，“反正咱们也找不到人，又不想被人暗算，干脆就明着报官	3
姚佳甩甩头坐了过去	3
张艺兴，一会有，一会没有，一会出现了又自带PS光芒，真是服了……	5
镜头闪过很多故人的时候，还是有些感动的	5
剧情是按照原著来的，当一般爱情片看还是可以的	5
着急上班上学的甚至能端着一碗热干面或是豆皮，边走边吃，在上公交或地铁前干完，这都是特色生存技能	3
五年后，就算有人欺负她，也没人能救得了	3
可以全方位无死角监控	1
扎波罗热的马达西奇公司职工宿舍十分老旧，比起其他的居民楼还算状态良好，图源：yandex	1
“梦见了什么？”	3
从目前的情况来看，“杜鲁门”号在执行任务的过程中倒是没出什么大问题，但该舰从2017年7月下旬完成维护到2018年4月11日正式出海执行部署，在人员和组织的恢复性训练以及部署前的预备工作中耗费了9个月的时间，比起实际在海上部署的时间可能还要长	1
”家丁道，“二公子若喜欢，我去抓几只来	3
万事皆空，不动凡情，那该多无趣	5
“你脑子里能不能想点正常的东西，”班婳拍开班恒准备拿点心的手，“你姐在你心中，就这样儿？”	3
瞬间想到Sergeant Hartman对一个黑人士兵说“From now on you are Private Snowball”	5
时而在画框外，时而又介入画框内	5
”他把雪糕藏在背后	3
据观察者网此前报道，11月12日，美国航母“里根”号的一架F/A-18战斗机在菲律宾东北海域坠毁，是该航母在一个月内发生的第二次坠机	1
中间那场心口不一的聊天戏实在太好笑了！（差点以为屏幕坏掉2333333）	5
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月2日报道，美国驻欧洲前陆军司令本·霍奇斯呼吁美国政府要让俄罗斯在黑海“烦躁起来”	1
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，森林狼以126-114击败勇士。赛后，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯接受了媒体采访。	2
这部片在技术上并不真实，但角色和事件真是神还原，让人又烦又爱	5
杨玉蝉和杨玉燕被催着在十分钟完成了重新刷牙梳头换衣服，又急急的下了楼，坐上黄包车，一路开向裁缝店！	3
窗外围了一大圈，秦彦在里面看得起劲，又开始揶揄宋煜：“你这个弟弟的人气真是不比你差啊，学姐学妹通杀	3
特别是南海的岛礁多集中在周边靠近各东盟国家的海域，南海中心部位是南海海盆，这里水深大，无法建造人工岛礁，因此正好适合大型浮动平台使用	1
帕特鲁舍夫特别指出，令人感到“奇怪而巧合”的是，这些实验室大多分布在中俄边境附近	1
祝燕隐更吃惊了，因为根据他这一路观察，绝大多数江湖门派见到厉随，都是避开走的，基本处于“虽然想攀附但是又不想立刻死所以还是离远些”的状态，主动正面撞上来的，天蛛堂算是第一个	3
仿佛呼应般，在声音落下的下一刻，大厅周围的大门宛如千斤顶般坠落，将所有来不及进入演播厅的人拦在了外面	3
坚守岗位，两鬓白、终无悔	1
这版经典毋庸置疑，香港武侠电影巅峰之一，造型经典，打斗精彩，情节紧凑，耐人回味，几乎没有败笔，林青霞女神称号实至名归，身为反派粉丝照圈不误	5
3、控制关键航道	1
一般来说，少说话、少做事、少闯祸就是副总统该做的事情	1
《日经亚洲评论》称，此举被认为是缅甸军政府自上个月宣布实施戒严以来首次使用死刑	1
报道还表示，台“国防部副部长”张哲平日前在“立法院”答询时表示，空军依战备规定，一开始会广播驱离，再以空中警戒机进行区域警戒，最后以导弹追踪监视，确保解放军军机不会进入台岛30海里内	1
“爱国者3”MSE导弹的体积尺寸比台军现役“爱国者3”导弹更大，一辆“爱国者3”导弹发射车可装载4组4联装合计16枚导弹，而“爱国者3”MSE导弹使用的则是12联装发射装置，一辆发射车只能搭载12枚“爱国者3”MSE导弹	1
昨天听到一个远房的叔叔出轨，在外面养情妇，我真的惊到下巴都要掉了	5
谁能告诉我结局	5
维纳斯从贝壳里走出的时候，仿佛整个时间都凝固了	5
本赛季至今，威斯布鲁克共出战55场，场均35.9分钟内可以得到21.7分11.2篮板11助攻1.31抢断。	2
据说是李力持和周星驰合作的第一部片	5
为了看李治廷而看，情节太弱导致表演的夸张不实	5
讲真，我觉得当一个作品只剩下它的形式能被人吐槽的时候，已经足以证明其成功	5
最后变成了一大团火	3
通常来说，乐知时是一个好脾气到会被人以为没有底线的人	3
不管怎么样哦，我还是笑了	5
然而，就像纪录片《蓝色星球》呈现的那样，再深的海里都怒放着各种各样独特的生命：就算阳光达不到那里，它们依然能依靠自身发出闪闪的光亮，让海底世界绚丽多彩	1
中方有信心与东盟国家一道保持南海地区稳定	1
迟来也于是发现，戏之外，又有太多东西为它加冕——换位的相隔，和对这个梦的某种抵达	5
太！浪漫！了吧！潺潺河水边的流浪诗人，公园草坪上的星空，随清晨窗边大键琴的旋律而起的舞	5
“听说是帮隔壁班那个跳级的出头来着，平时也没见两人有什么来往啊，犯得着为了他跟王杰那种人打架吗？”	3
她怕自己又沉不住气怼回去	3
宋爸爸正坐在厨房中岛前处理工作，听到声音回过头，“乐乐？”	3
她干脆摸起手机登陆了跑跑卡丁车	3
美航母因疫情海上漂泊近一年 水兵：每个人都很烦躁	1
鹅肝的口感很绵密，甚至有点类似压得很密实的重芝士蛋糕的口感，但味道是黑胡椒和岩盐调出的动物油脂香气，滋味醇厚，苹果片很好地平衡了油腻感，搭配清爽弹牙的醋饭，意外得很美味	3
两人在林中练了大半天的箭术，兴致上来的时候，许众芳还把当年自己在军中的经历讲给刘楠听	3
剧组每个环节都精益求精，永远的经典！	5
”薛宥卡脸上挂着清澈晶莹水珠，头发都打湿了，浅色的双眼在阳光下熠熠发光	3
不管再过多久，她估计还是没法习惯这种跪坐的方式，神啊，为什么不让她延后几百年再出生呢，起码去到椅子已经发明了的时代也好啊！	3
夏知许非要把单买了，说要让宋煜欠他一顿，找机会讨回来	3
英国外交大臣拉布表示，缅甸的形势“进入新低谷”，英国将寻求国际合作以“结束这种毫无意义的暴力，追究相关人员的责任”	1
一家六口走在回家的路上，因为刘桢的打岔，刚刚从刘家出来时那股沉闷的气氛消散不少，刘婉刚刚耳尖听到父亲要买饴糖的话，就一直磨着要买，刘远也不以为意，一直拿话逗她，大人小孩缠成一团，笑闹声传出老远	3
祝燕隐想不明白，不懂这一看就很土腥气的老鱼有什么好吃的，但又不敢提出异议，就只抱着膝盖坐在树下，看对方刀法娴熟地杀鱼剖腹取内脏，草草刮几下鳞片，连腥线都不去，就那么直接烤了	3
在此之前，美军在2月下旬对伊拉克与叙利亚边境沿线的亲伊朗民兵目标进行了空袭，以报复对伊拉克基地的另一次致命袭击	1
祝颜舒是没想过马家落到这个地步还敢求婚，她觉得一般人不可能这么不要脸！	3
在此期间，中国海军一艘导弹驱逐舰一直在美日军舰附近伴随其航行，对美日军舰进行警戒和监视	1
厉随伸手一指，冷冷道：“把鱼带回去	3
见他要揽责任，乐知时立刻开口，“不是，是我自己要吃的	3
刘亦菲全程没有生气要死不活的，就因为电影里父亲去世了？	5
最最泪目的，大概是男主最后一次穿越回小男孩时期和父亲最后一次嬉戏玩耍吧……	5
这些装备有些还未投入生产，有些甚至还没计划研发	1
孔湘琪也跟着点头：“有生之年要再能合作一回，那可真是撞大运了，我这生涯还不得起个飞？”	3
本场比赛，篮网球员凯里-欧文出战33分钟，26投12中，其中三分球8投2中，罚球2投2中，得到28分2篮板3助攻1抢断。	2
反正他不会说，是他骑着脖子赖着跟过来的	3
永远记得住梁朝伟的香肠嘴，关键这样了都还是帅的	5
因为白遇淮抱着荆酒酒下了车，淡淡道：“他睡着了	3
薛宥卡点了下头，睁大眼：“手术？什么手术，哥哥你生病了吗？”	3
女生看着乐知时激动的背影，感觉他像是变了一个人，和刚刚拒绝自己表白的样子完全不同	3
苏纯钧转头对那守门的两个丫头说：“劳驾，有没有茶水？刚才说了许多话，又坐了这么长时间，我有点口渴了	3
但和同题材的《裁缝》比起来还有差距，看看人家是如何讲一个好故事的	5
”班婳想了想，“我觉得她有些奇怪	3
气氛控制尚可	5
达顿：中国媒体“只说对了一半”	1
”虎皮说着压低声音，“你知道桑葚能卖多少钱吗？”	3
“那咱们去看看？睡在副建筑不安全，但白天去探个路应该没事吧？咱们这么多人一起	3
无论个体还是集体，过于单一化只会走向毁灭	5
3.这是一个比无间道宏大许多的命题，值得继续期待，但是不适合爆米花观众	5
就在他一心一意吃东西的时候，三个高三生已经从竞赛聊到了高考，好像这也的确是一个绕不开的话题	3
诺是真爱，其他一切都不重要	5
“卧槽！对啊！不然怎么解释这么安静！”	3
虎扑05月01日讯 湖人官方今日赛前宣布，前锋勒布朗-詹姆斯将可以出战今日比赛，完成复出。	2
”薛宥卡像大人那样愁眉苦脸地叹口气，擦擦手，卷起裤腿	3
“朕之姑父生前乃是国之栋梁，朕之姑母待朕如亲子，她的孙女便犹如朕之半女，朕以为，非郡主之位，不配为半女之爵	3
这样，对于很多炮兵部队规模并不大的第三世界国家来说，只要全部装备ST3外贸105毫米多功能自行火炮这一型火炮，就可以满足作战使用要求了	1
演员表演还挺不错的，但是剪辑过于拖沓，有很多段都特别像韩剧，故事有的地方不是很说得通，整部片子没有高潮，看的会让人觉得有些累	5
”据《印度时报》9日最新消息，美国第七舰队4月7日在一份声明中宣布，美军阿利·伯克级驱逐舰“约翰·保罗·琼斯”号当天在印度拉克沙群岛（Lakshadweep Islands ）附近开展了“航行自由”行动	1
又及：跟GOT一个尿性的是，喜欢的角色翻个车就死了，讨厌的角色中了几枪还不死，还想续到第三集	5
但实事求是的说，这种缺乏角色塑造，剧情没有悬念，反派没有存在感且对白敷衍的美国大片，连隔壁漫威的片子都不屑一顾了	5
班恒恍然，万分理解地点头，以他姐记仇的性格，这事确实能记下来	3
我以前怎么会觉得朱智勋很帅呢，可能是主角光环闪瞎了我	5
原标题：请老前辈放心！抗美援朝空战英雄部队飞上了歼20	1
她刻苦学习，勤奋大方，衣着朴素	3
当时看的时候都笑喷了，实力派演员笑点实足，现在回忆都挺开心😊	5
他这两天真的有在害怕和难过吗？	3
整体制作很棒	5
她这么不给谢宛谕面子，谢宛谕就有些尴尬了，她抬头迎向各家贵女们的视线，勉强笑道：“可能班乡君对我们家还有些误会	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛黄蜂主场迎战活塞的比赛已经结束。全场战罢，黄蜂以107-94战胜活塞。	2
他们肌肤相亲，血肉相连	5
”荆廷华打了个电话	3
针对美国政府频繁在涉台问题上“贼喊捉贼”之举，我国外交部发言人赵立坚在8日的记者会上严正表示，美方妄称中国搞所谓恐吓、胁迫，这顶帽子绝对扣不到中国头上	1
孟星哲脸上表情凝了凝	3
根据美国海军安全中心的一份报告，这架F/A-18F战斗机来自第106攻击中队，当时正在加州埃尔森特罗海军空军基地附近进行低空飞行训练	1
永远会记得温婉女孩小雪，顽皮学渣刘星，邻家弟弟小雨，风趣老爸夏东海，严厉辣妈刘梅	5
另外它还是半悬疑的双解佳作，剪辑手法大大影响了后世的科幻电影	5
斯巴达克斯，这不是我的名字	5
虎扑04月30日讯 今天上午7点，篮网对阵步行者。赛前，篮网官方宣布了本场比赛的首发阵容（赛季第34套首发）：	2
日本防卫省还希望，该战机将来在海上自卫队护卫舰“加贺”号和“出云”号舰上进行一体化运用	1
到了上午的休息时间，林芊拍拍姚佳肩膀，让她歇一会，放松一下	3
他倒也也不气馁，跟在白遇淮屁股后面打起了转儿	3
至于单座的F-5E战斗机，必须再进行更严格的评估，通过符合执行单座机任务的测试后，按计划进行复飞	1
这些小微型无人机不但可以释放电磁干扰，开展电子战，还可以释放模拟大型有人作战平台的电磁信号，形成欺骗效应，充当诱饵消耗对手防空武器弹药	1
林芊看了她半晌，表情始终淡然	3
日本防卫省高官狂言：监视中国航母要做到万无一失	1
“波兰男人跟个傻瓜一样，喜欢那些看不懂的工具，我们还不如等车修好自己走	5
记得上学时跟父母吵过，中国的父母经常想让小孩相信这世界的丑陋，而国外的父母即便身在地狱也要让孩子相信在天堂，让他们开心的活着，你们为什么要让我的童年的这么痛苦	5
 ps.柏原崇真帅！	5
2017年，歼-15突破了夜间起降技术，使得中国成为世界上少数几个掌握舰载机飞行员夜间起降技术的国家	1
“太太，那马公子……”张妈刚开口问，门就敲响了	3
本来以为印度电影的歌舞会让人跳戏，但看这个一点儿违和感都没有	5
那个快餐店小伙的热情与多情、办理签证的女工作人员的一丝不苟、印度老清洁工的唠叨与古怪，都在影片设置的细节中展现了丰满的情节，给人留下很深的印象，皮尔伯格在电影中对塑造群体人物的功力还是显而易见的	5
美国负责亚太安全事务的助理国防部长兰德尔·施里弗对记者说：“中国已经成功地将一些岛礁军事化，他们的行为变得更加自信，美国正在试图做出适当的反应	1
兔子的名字叫Snowball，配音是Kevin Hart	5
段子手编剧们也不容易，一家行走的表情包	5
荆酒酒进了后台，还真看见了昨天那个男鬼	3
高超音速导弹的形象图	1
[环球网报道 记者 张骜]美国彭博社15日说，在当下人们日益担心主要经济体爆发冷战式冲突的背景下，新加坡总理李显龙周四（15日）晚警告说，东南亚国家有一天可能会不得不在美国和中国之间做出选择	1
日本陆上自卫队中负责两栖作战的“水陆机动团”，将于今年秋季在南海和日本西南诸岛以及东海海域相继与美军等开展联合演习	1
好多观念都特别超前，甚至在现在都显得超前	5
他却不想再继续自取其辱了！	3
赛前，公牛主帅比利-多诺万接受了采访。	2
法国准备向乌克兰提供“阵风”战斗机 取代米格-29	1
回味过去系列	5
[环球网报道 记者 徐璐明]美国海军一艘导弹驱逐舰被曝从日本出发后径直前往东海，并于4月3日出现在了东海长江口附近海域	1
中美正进行接触谈判，为月底中美峰会作准备	1
卫伯犹豫片刻：“这样，程誉，你等我一会儿，我去问问	3
张妈道：“我买了两笼烧麦，还有一些卤菜，应该是够了	3
20岁男主，25岁女友，跟踪时邂逅15岁女孩，很有趣，两人在公园的相处很有趣，还拍摄了各种行人走来走去	5
最后星痕还是赢了，姚佳怄得快吐血	3
一星只是一个态度分，这个电影被YY出太多连导演编剧都始料未及的“意义”，被多少年至今依旧炒得烂续篇接踵而来，完全经不起推敲的一部尴尬的娱乐电影而已	5
“你做梦呢吧？这多少年前的古堡了，哪还有空调？”	3
宋煜脚步一停，乐知时直接撞到他后背上	3
被问及这是否很有趣，阿奴诺比回应说：“是的，很有趣。”	2
原标题：政要网语｜内塔尼亚胡喊话美国：“亲密的朋友，别搞错”	1
一进屋他就满脸嫌弃，鼻子都皱出了褶来：“我靠，这么大味儿！怎么在家吃火锅？”	3
森山未來真的轉型成功，氣質完全不同了	5
“他们，他们都走了	3
剧本是小学生写的？三观歪的只能这样猜了……	5
收集你东西的，和放进去的，也不一定是一个人	3
没想到我居然最喜欢的变成了安室透	5
美国动作不断 黑海战云密布？	1
表柜的售货员是一位穿长衫的中年男子，文质彬彬的，笑着说：“小姐现在戴的这一支可不得了！是劳力士呢！”	3
心目中的四大天王，屎王杜振熙，B王坂本，力王樊少皇，以及永远的污王Sacha Baron Cohen！不过，这么吊最后还是要致敬SP二老，二老真是太传奇	5
“防务新闻”介绍称，虽然像B-52轰炸机这样的传统轰炸机和F-35联合攻击战斗机这样的新一代战机在这次兵棋推演中发挥了很大作用，但在演习中出现的许多关键技术都还没有投入生产，甚至没有计划由国防部开发	1
哭着大对嘴All By Myself的时候，担心自己要单身一生的大龄女青年恐惧感，或是爆笑出丑的时候，面对心上人的忸怩作态，后面好多小鸡片女主其实都在照着她的这个路子演（ABM的表演已经多到爆炸）	5
杨玉燕：“那我姐要是担心马天保，想去看他怎么办？”	3
后面大妈喊：哎！那不是周润发吗！还活着呢！女儿说妈你小点声音，大妈继续喊：啊！周润发啊！帅！	5
有点失望，感觉不如前一部，不过有几场打斗很不错，不知道怎么拍的……P.S.我怎么觉得Olga Kurylenko看着有点像徐静蕾啊，狂汗	5
对此，有岛内网友批评称，“每次一旦发生什么不好的事，除了骂大陆，民进党人拿不出任何办法来解决问题	1
林芊最后又说了一件事：“对了，公司为单身员工免费提供职工宿舍，你们如果有入住需要，尽快填份申请表给我	3
杨玉燕刚看到苏老师的把柄，心跳得飞快，又兴奋又快活，被骂了也不生气，只躲在杨玉蝉身后	3
乐知时哦了一声，没再多话	3
那时候的妆容更能代表中国的古典美	5
虎扑05月02日讯 今天8点，森林狼迎来了对阵鹈鹕的比赛。	2
“早就说没有鬼了	3
电影也是难看的一逼	5
26日，当被问及菲方为何没有在该备忘录中“加入南海仲裁结果”时，菲律宾外长洛钦表示，中国不承认该仲裁，“我们怎么能强加于他们呢？谅解备忘录是两国勘探开发的合作协议	1
最后舒淇客串露一小脸，盖过全场	5
笑点还可以 候机的时候跟学歌德德语的小朋友看的 据说是三刷	5
那么我就把用不到的东西退掉吧	3
”随后他还看向一边的嘉宾赵春山说道，“有没有可能？有可能啊	1
你问我这片看什么我告诉你看世情	5
程誉松开手，也低头盯着他，眼睛里没有太多情绪	3
祝小穗不为所动：“不行，出发前老爷就吩咐过，事无巨细，一定要说	3
他纳闷地在门口台阶上坐下，眼看着太阳彻底地下山了，月亮升起，准备起身走人，远远地，薛宥卡眼前出现两道刺目的光线，抬起胳膊遮挡着强光，耳边是汽车碾过水泥路面的声音	3
一开始宋煜并不喜欢他，但也没到讨厌的地步	3
祝燕隐将视线稍微挪下来一些，瓮声瓮气：“什么事？”	3
台“中央社”当时称，这是规模最大的一次，也是今年数量最多的一次	1
疫情推动了一些药物进口国社会对如何布局全球药品和医疗器械供应链的讨论	1
台词稍微有些尴尬.	5
BAE系统公司相信，凭借其超过50年的飞行控制技术经验，可将战斗机采用的电传飞控技术（由计算机代替手动操作）应用于“无畏”级核潜艇	1
程誉：“MP3摔过吗？”	3
午后一两点钟的嘈杂虫鸣	5
《防务新闻》4月2日报道，负责管理轰炸机的一名美国空军将领抨击陆军在太平洋建立远程导弹基地的新计划，称这一想法昂贵、重复，而且“愚蠢”	1
糖哥领着变二女主角观看乌龟如何装B的故事	5
1. 终于看到了一部日本本土以外拍摄的电影，反映二战日本占领的中国、东南亚的片子又一些，但拍摄地点未必是日本本土以外，这部片子则一定是在云南拍摄的，而与战争无关	5
他很聪明，心智也比别的孩子成熟许多，但无论多成熟，在面对一个会分走自己宠爱的陌生小孩时，都会不知所措	3
乐知时半低着头，嘴角的血都干了，他张了张嘴，似乎并不想给出原因，但态度很好，直接承认错误，“王老师，我违反校规了，写检讨罚留校察看都可以，您直接处理吧	3
听说家里祖上也是阔气过的，但不是什么大官，而是个江南豪商	3
她转身回大卧室，往床上一倒，深深的吁一口气：“我的妈，我打四风十八局都没这么累！”	3
佟雨墨跟在他身后，一起探头看，看完对他的吐槽使劲点头	3
看了不止五遍了，重映亦去了一次	5
“你这样花钱大手大脚的，是不是平时给你零用钱太多！你……”	3
借音乐谈爱情、谈人生，题材不算新颖，剧作和音乐则颇为清新动人，毫无资历的群众演员表演极为精彩	5
“薛天亮！我不会再给你一分钱了，米米还要上学，这些都是给他读书的钱，你休想碰！”	3
刘远笑答：“确实是天大的人情	3
台“空军司令部发言人”陈国华表示，基于飞安整体考虑，先以F-5F双座机为主要复飞目标，至于F-5E单座战机，还须再审慎评估及测试无虞，以及符合执行单座机任务后，依计划期限复飞	1
照片上显示距离美舰不远处就是中国航母辽宁舰，放大照片可以清晰地看到辽宁舰的舷号与甲板上的舰载机	1
就很厉害，不服不行	3
安正不掩忧虑：“只怕大泽乡的引子一点，天下都要烽烟四起，新君不比始皇帝，若是弹压不住，这才刚刚太平几日，便又要打仗了，大兄，你与三郎俱是行伍之人，若到时候形势不佳，恐怕朝廷还要征调兵卒，三郎他……”	3
黄政民真是宇宙无敌适合这种满口脏话但正义感爆棚的无赖警察，组员们也都可爱的要命还有吴大头的组长也是萌死个人	5
同一天，美海军则在一份声明中声称，“麦凯恩”号穿航台湾海峡证明了美国对“自由开放的印度太平洋”的承诺	1
抱歉，看了一个小时，非常无聊，完全看不下去	5
有没有WiFi有没有WiFi有没有WiFi	5
1. 日本走在前面啊，艺术无禁区，承认真实的人性，比画地为牢，生活在大多数人的狭隘经验中，能够避免多少悲剧啊	5
据证实，台海军拉法叶舰升级案，中山科学研究院与法国方面将于今年5月签约，除舰上防空导弹海基剑二建置、战系性能提升由中山科学研究院负责外，其余舰船升级项目，包括雷达、声纳与轮机，恐怕都要向法方采购，总预算合计约三百亿元新台币	1
乐知时当时就哭了，可到了晚上的时候，他又拿着玩具对宋煜软乎乎说了一大堆奇怪的英文，告诉他，这个真的很好，这是我最喜欢的玩具	3
作为回礼，姬辞则邀请刘楠和刘桢到姬家作客	3
杨玉燕轻晒道：“那些东西……我才不用呢	3
“波尔津吉斯将缺席本周末的两场比赛，他将致力于继续伤病恢复和提升自己的比赛状态。向较于两天前，他目前的感觉已经越来越好了。事情正在朝着好的方向发展。”卡莱尔在采访中表示。	2
“荆先生！”	3
与挟洋自重、吹哨壮胆的台当局不同，美国其实越来越能感受到中美在亚太力量平衡的改变，即它并无“保护”台湾的能力，但它却不想放弃利用台湾这个棋子消耗中国大陆的机会	1
她沉默寡言，从进来起就没有说过一句话	3
中国外交部发言人华春莹2日在回应此事时强调，中方在台湾问题上的立场非常明确	1
“我会没事的，我之前就已经经历过了很多像这样的情况。”	2
3月底，该旅组织实弹射击演练	1
”顿了顿，她不忘给客服部扣高帽，“这些正好是客服部的功劳	3
比起被感染的人，那個寬臉大boss才是最可怕好嘛！化裝、視效讚！with 건오 CGV홍대입구 0808	5
如今，他参与编写的《某型潜艇柴油机结构及系统》《某型潜艇柴油机专业实操注意事项》《某型潜艇机电设备维护保养规则》等均已纳入潜艇专业教材	1
刚登陆，一条消息就蹦出来	3
听王杰骂人，乐知时只皱了皱眉没搭理，见程明明摇了摇头，小声说没少，他就觉得事情处理得差不多了，于是扶着吓破胆的小孩儿往外走	3
在第3节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟11投7中，其中三分7投5中，罚球5罚4中得到23分6篮板2助攻1抢断。	2
护卫们以为乡君是想教世子班家不外传的拳法，于是都识趣的退到了外围	3
“怎好再叨扰……”	3
仲星火一貫的老好人形象深入人心	5
而东京将河内视为关键环节，不但在其更深度参与东南亚事务的政策上，也在整个印度洋-太平洋战略上	1
“等会儿再洗	3
东契奇得到27得分10篮板17助攻，砍下赛季第10次三双_虎扑NBA新闻	2
不错，形式吸引人，演员也各有特色，相对于图书剧结构更加严谨、节奏更加紧凑不拖沓！	5
祝颜舒一早不在，这会儿才匆匆进门，一进门就笑着说：“大姐，你还记不记得以前住在咱们家楼里的吴先生？”	3
羡慕美国的机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
她还没想好解哪只脚的鞋带，佟雨墨和两个老员工一起说说笑笑地也进了茶水间	3
自卫队还监控到，4日下午，中国预警机在东海与太平洋之间往返飞行	1
开始被摄影惊艳，非常有质感的Digital Cinematography	5
明明他们用的是一样的洗衣粉，但总有哪里好像不一样	3
荆酒酒双眼一下就亮了：“……那可以再烧个手机吗？”	3
一个半小时后，柴油机又“轰轰轰”地吼起来	1
平时装备保养、航前巡查检视、战位值更执勤，如果不专心，你糊弄它，它也会糊弄你	1
里根号航母打击大队将停靠香港 图源：香港海事处	1
但谭疏秋已经被脑补蒙蔽了双眼，所以他迅速将厉宫主这个冷冷地“嗯”解释为牵肠挂肚柔情脉脉的关怀与叮咛，并且迅速走完如下心路历程：厉宫主亲自给你送药了他如此关心你的身体你们之间肯定有说不清道不明的关系刚刚居然还试图隐瞒幸亏我慧眼如炬才能层层抽丝剥茧寻出有力证据！	3
好看 老戏骨飚戏很带感，二奶奶一生巾帼不让须眉，就是陈宝国演青年白景琦时想笑，但是演技也为他整容了，一生传奇值得喝彩！	5
也许今天恰好就是蹭饭日，刘远下差返家的时候，把安正和许众芳都带回来了，他没有提前知会，不过幸好酱汁肉块跟面饼都足够多，不会出现不够吃的情况	3
金茱丽看了一眼杨玉燕，想她没来过这里，恐怕不敢主动点单，就自己先点：“我要一杯咖啡	3
新华社/法新	1
祝燕隐及时提醒：“速度太快我要吐	3
万盟主可能也被那条漆黑披风洗了脑，干脆命人在厉随旁边加了两把椅子：“祝公子，赵少主，请	3
可怜！！！！！”↓	1
即使中印合拍，加入高科技元素，但还是熟悉的配方，还是熟悉的功夫喜剧	5
从头到尾迈克贝即视感	5
看了好多次都还会笑～ ⊙ω⊙	5
锡伯杜：不清楚米切尔-罗宾逊的复出时间，我们不想冒险_虎扑NBA新闻	2
”“不，这是大象群交！”睾丸中毒，被大象颜射，菊花坐火箭，《南方公园》《绝命毒师》躺枪……导演，你妈炸了！	5
王毅外长特别强调：“只要我们排除外来干扰，‘准则’磋商就能加速向前推进	1
”班淮身边的长随小柱儿靠近班淮乘坐的轿子，小声道，“路走不通	3
刹那间，薛宥卡眼睛更亮了，仿佛看见哗啦啦的人民币从天而降	3
容貌并非那种面如冠玉的美公子，而是带着英气的棱角分明，嘴唇有点厚，下巴也有点长，这种不算好看的长相组合起来，却别有一番魅力	3
几年前一次聚会，程子巍跑他练习室里，碰了他的鼓和鼓棒，程誉寒着脸叫他滚	3
非常蠢，尴尬，做作	5
人在江湖，大写的污	5
“哟，班家的丫头来了	3
用洪尚秀（尤其是《夜与日》）的眼睛看侯麦才看懂（对于东方人来说显然洪尚秀更容易理解一些）；之前被哲学化的法国人唬住了	5
这又有什么大不了的？	3
赛后热火前锋吉米-巴特勒接受采访，被问到自己和教练埃里克-斯波尔斯特拉的关系表示：	2
星爷代表作，经典，多少年后才知道原来可以有那么深刻的解读，当年真的是没看懂，唉，感叹一下，为什么现在的导演再也拍不出这样好的作品了呢？	5
第一次看Fincher体现这种大时代跨度时的镜头，画面真的很有张力要把人吸进去，但整个叙述却又平淡	5
三部一口气看完太过瘾了！	5
姬辞拜道：“阿父恕罪，子曰，与朋友交，言而有信	3
[好迷啊，他过来代课不告诉你的吗？]	3
新市镇杀人，妻夫木无声之哭都更为震撼，因为这两个段落，都是消声的——这才是“怒”（情绪）的力量，而不是此起彼伏接连不断的配乐，还有原地爆炸的咆哮嘶吼	5
杨玉燕梗着脖子欲不服：“你小瞧人！我我我半年就赚来了！”	3
“为什么不要？”	3
啊！我的眼睛！！三观尽毁！！！	5
童话电影要什么深度跟内涵，观众就想看穿着梦幻公主裙的美女与高大英挺的帅哥在挂着水晶吊灯的城堡里谈情说爱	5
据日本政府相关人士透露，日方9月发现开采船在“中间线”的中方一侧疑似进行了开采，已向中方提出抗议	1
电影证实了我的想法，估计这条线还会发展出故事来	5
莫大挺适合取景的	5
菲媒热炒中国在南海岛礁建气象站 菲防长：无需担心	1
情报战、电子战和通信战受到特别重视	1
可是从头到尾认认真真自查自省了一番，也没过滤出自己到底做了什么出格或者踩线的事	3
糟糕的剧作，为了说教而硬性制造冲突，还都堆在一餐饭时间里，每一个冲突冒出来的时间点都精打细算分秒不差	5
这是一次艰难的失利，我们必须从中吸取教训，以后我们还会再次经历这种情况。”	2
爱情片拍的这么匠气真的是一场噩梦	5
演员挑得正，不置一词而控诉强力	5
刘远大吃一惊，一时有点没反应过来，直到安正又急急地喊了两声“大兄”，才赶忙回过神，把人让进门	3
宋忠平说，美舰穿越台海，既有政治目的，也有军事目的	1
老师咋都在放这种电影呢	5
所以台海紧张不断螺旋式上升，最先腿软的一定是台当局，美国将是举棋不定的一方，它要不断计算自己的利益和损失比	1
白遇淮说完就离开了	3
前后也就不过一小时，荆廷华就接到了回电	3
这时终于有人来应付祝颜舒这个家长了	3
“世子与郡主年长于班郡君，不知是否能看在我的面子上，放下成见？”容瑕笑容更完美，“只是有些话日后就不要再说了，你们都是陛下疼宠的小辈，若是陛下听到这些话，岂不是让他担心难过？”	3
同样是在4月6日，赵立坚在记者会上也指出，既然有个别国家能把新疆发生的事情定义为“种族灭绝”、“反人类罪”，其把中国渔民指称为“海上民兵”也就见怪不怪了	1
原标题：外媒：苏伊士运河有望在数小时内恢复通航	1
当年那群奋游向前的帅哥靓女	5
不过幸好小孩子善忘，刘家一直以来的生活都过得比较清贫，就算是刘远晋升之后的好日子也没来得及在她们心中留下太深刻的痕迹，在最初闹了一段时间之后，她们也就消停下来了	3
太喜欢本片的色调了~	5
照片显示，“马斯廷”号导弹驱逐舰与中国海军航母辽宁舰并排航行，这两艘军舰的距离并不算远，甚至可以很清楚的从美军的视角看到辽宁舰的舷号和甲板上的舰载机	1
缅甸建军节阅兵式当天，多地爆发示威活动	1
美方罔顾地区国家共同意愿，一再采取挑衅行为，打着所谓“航行与飞越自由”的幌子，违背国际关系基本准则，威胁中国的主权和安全，危害地区的和平稳定，中方对此表示强烈不满和坚决反对	1
目前为止，歼-20是解放军空军唯一的隐形战斗机	1
年代设置似乎有点问题，没有代入感，怎么看都像是城里人，农家乐三日游的状态	5
对于现实，也就没那么不甘（每一个人大概都是下里巴人和阳春白雪，各占一部分，可以是二八，三七，也可以是六四，五五）知道女主的确本就是鱼档妹，对于她的不羁和表演，便更加佩服	5
中外疫苗、制药和医疗器械企业在中国市场的互动，为提高中国的公共健康服务水平做了正面的贡献	1
”班婳眨着眼睛，美丽的双瞳带着一层雾气，看起来格外地楚楚可怜，“那个登基的人，是个居心叵测的朝臣	3
我还是强一点点的	3
”再催杨玉蝉和杨玉燕，“快问好啊，愣着干什么！”	3
（2）无论现实还是梦境，决定男主命运的都是他的颜值	5
婚后常会相互伤害，总会有不愉快成为彼此怨恨的理由，然后沟通越来越糟	5
事实证明，这份文件不具备那么大的争议性；它只是要成立一个政府机构，研究未来项目的模式	1
触不可及，多恰到好处的名字	5
这一轮乌克兰单方面挑起的军事冒险，估计就要以双方“握手言和”停战而告终	1
李治廷表演有进步但还是一般	5
当真不妨事？赵明传担心得不行，连带着说话都颤了：“他不会功夫，又病过一场，连这塔也是靠着我背才能上来，骤然被暗器击飞，这……还是劳烦神医再替他仔细检查一番吧	3
再见了，童年	5
两星半，低配夺宝奇兵，成龙元素基本汇成一锅	5
Sam Rockwell, cutest guy on earth, period.	5
16.3.20 作为观众，始终都只能是从一部手法高级的娱乐片里接收、感知一种状态罢，所谓“戏如人生”“贵圈真乱”之类就能概括一切观感了，但作为传达者，无敌老头的洞察之深、积累之多与雕琢之细却是且必须是登峰造极的高度，才能为表现一群人几无价值又妙趣横生的生活状态而服务，真是怪不划算的	5
杨玉蝉说完，屏住呼吸，等候宣判	3
王万川笑着说：“这位二小姐实在是个难得的妙人	3
又一批新飞行员驾驶战机	1
色调和剪辑也减分，表演也没共鸣，故事又局限于文学文本	5
11月8日，“斯坦尼斯”号航母 图源；美国海军	1
真想这样的剧情发生在自己身上，狗血加意意淫	5
钦定特首也要按照基本法啊	5
胡歌颜值巅峰	5
英剧的节奏一直有点不适应	5
拍得很有诗意	5
姚佳他们被分到了电话客服中心，负责接听顾客来电解决顾客提出的问题	3
跟长青王一起过来的几位贵族子弟眼神怪异地看向二皇子，连姑娘家的猎物都抢，这二皇子也真是别具一格	3
“他就是荆酒酒……”孔湘琪喃喃道	3
现在不过是历史在新环境下的轮回往复	5
刘桢很快就摇摇头，否决了这个不靠谱的想法	3
您可真会聊天	3
很搞笑，算是看过的这种泡沫电影里比较高质量的一部	5
无厘头喜剧 笑翻了	5
Mr High With Mrs Higher	5
按照台军最乐观的设想，美国海军最大胆的演习形式，应该就是选择让参加演习的主力舰队从台湾海峡通过，然后进入中国南海选择合适的区域进行演习，并且最后强行将航渡过程也算进演习里，从而营造出在台湾海峡进行军事演习的声势	1
在这341天中，克里斯蒂安的父母费尔南多和玛妮·弗洛里斯每天都很担心，除了偶尔收到电子邮件，或者——如果运气好的话——儿子打来电话时	1
这将展示我们的最佳力量，并让我们在海上更加自信地展开行动，同时表明美国海军将在国际法允许的任何地方飞行、航行和行动	1
森田芳光的导演力超强，看似是个情色片，但情色中能见到剪辑的超强功力	5
没有好莱坞式拯救人类的大英雄主义，多了的是人性的反思与情感的刻画	5
祝燕隐：“嗯呢！”	3
基情四射，黑色幽默啊，里面看起来威猛无比的大佬们，其实个个都有衰像，霉运，借用宋小宝那句经典---你瞧你那损色~~	5
纯情的音乐少年梦，80年代的MV曲风，哪怕故事简简单单也能让人跟着舞动	5
【A+】虽说本质上还是“点子优先”的斯皮堡式美国梦童话，仍然在艺术创作中过于讨好观众而脱离尘世生活	5
薛宥卡特别有礼貌地道：“伯伯，你们明天要出门吗？那我后天来拿吧，等你们有空了、不忙了我再来	3
到了校门口，宋煜把车停好，一转头就看见正好也刚停了车一脸贱兮兮笑容的秦彦，对方摇头咋舌，好像撞破什么好事似的	3
“但结果并不是这样	3
《007之女王密使》——这不是系列里最棒的一部电影，但一定是最情深的一个邦德故事，若没有片尾的那场狙杀，邦德已经成家了	5
记得是很小的时候看的了，觉得还不错	5
美军飞机突然撞向我战机	1
白遇淮：“不用	3
俄军41集团军的第119导弹旅的“伊斯坎德尔”弹道导弹	1
完全受不了英俊的男人头脑不好的样子，看得人实在是太窘迫了	5
班恒指着圣旨上的几句话，摇头晃脑道：“陛下也真不容易，睁眼说瞎话	3
对于这个称呼，达顿本人并不满意	1
”被爱封印的一生，在电影里、在想象中恍然流逝	5
但是不是成功的戏剧改编	5
当时美国兰德公司高级政策分析师莱尔·莫里斯分析称，理查森的讲话代表着美国“思维方式的重要转变”	1
简单到如此的故事，鸡掰到如此的转折，我竟无言以对	5
不算本场比赛，本赛季常规赛狄龙-布鲁克斯场均上场28.7分钟，得到16.7分2.9篮板2.3助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
它的安装更为复杂，但也得益于高度集成，这种武器的能力也会更强	1
卲氏制度下終歸綁手綁腳，直接嫁接小說文字為對白尤其扎耳，時空背景淪為「布景」，難怪許大導不認這筆賬	5
Chapter 05.	3
尼古拉·埃夫梅诺夫在向俄罗斯联邦武装力量最高指挥官普京汇报时说：“海军历史上首次有三艘核导弹潜艇从冰层下浮上水面	1
维护中华民族整体利益，是两岸同胞的共同责任	1
，整部戏都一副用力过猛努力制造矛盾和冲突的感觉	5
荆酒酒死死按住了	3
万渚云看出端倪：“祝公子去过七里潭？”	3
屋里没人了，金太太看着杨玉燕可能是引发了慈母之心，竟然对着她说起了金茱丽	3
小可只不过跟着跑跑腿罢了	3
原标题：美军10天内连续两次摔机，一架海军T-45C教练机坠毁	1
影像张力十足，很希区柯克，就是结尾让人好无语	5
呵呵呵我想给大部分人留下深刻印象的是十连甩吧	5
荆酒酒有气无力道：“快了，快了	3
“我要再进一次战位	1
祝颜舒端起茶杯：“正是	3
本场比赛，保罗出场32分钟，15投10中，得到28分3篮板10助攻3抢断。	2
“然后我还是不太相信，因为他压根没给我说过要复出之类的事情。”戴维斯说。	2
比第一部的进步在于科技构想、飞车特技和夫妻感情，但也不足为奇	5
程誉站在外面，隔着薄薄的一层纱看他：“在你梦里捉的	3
剧情可以这样理解吴亦凡是个爷T，非要爱上直人，最终反被直人刘亦菲撩，后来被直人伤了心远遁美国	5
最后听到女主唱到“little Jessie”真是太暖了，原来多年以前的一夜情，彼此都还铭记着	5
有趣的电影没有时代鸿沟，越看越吸引人	5
杨玉蝉一进去，杨玉燕就知道自己解脱了，立刻站起来收拾书本离开	3
请注意，这两个细节：没有车牌、逃避警察	1
而且好多个瞬间都感受到作品透露着深处的冷漠，和表面包装的浪漫温暖美好相对比更让人害怕	5
丁瀚冰沉着脸，望着白遇淮的车远去：“不是替身，也不会有替身	3
此后他们一直忙一直也就没去做变更，这样从工商信息里其实是查不到他们两个人的	3
动作设计也看得人昏昏欲睡	5
老胡相信，解放军舰艇也没少在同样的距离上监视美军舰队的活动	1
冯小刚的《非诚勿扰》就是从这里来的	5
最后十八般兵刃统统上场的巷战堪称经典	5
另外，神奇女的出场实在太义和团了	5
等简单的流程过后，很快到了剪彩的阶段	3
莫斯科没有回应这一要求	1
在巩皇面前子怡还是嫩了些！都是为生活，女人何苦为难女人！	5
十、中方承诺继续支持菲律宾政府打击非法毒品和毒品犯罪的努力，愿在打击毒品和易制毒化学品走私、情报共享、联合办案、戒毒康复等方面加强合作	1
ps：春天不是读书天！	5
不得不说，小的时候真的很喜欢看，现象级的，甚至成为了文化输出	5
男主长得很正，美队型的	5
在表現方面真是不太有rohmer一貫的風采，這次更多的是表現在人物外在的行為所導致的結果的討論，而內心的獨白與掙扎少了	5
金小姐是个美人，金太太自然也是花容月貌，通身的气质风采还在其女之上	3
他还是适合拍彩色片，缓慢安静，对话中有玄机，情感的纠葛	5
在3月31日的通话中，沙利文强调，美国“与菲律宾盟友站在一起，维护基于规则的国际海洋秩序”	1
白遇淮：“不能离开我	3
“阿桢！”喊她名字的声音伴随着脚步由远及近	3
说完她一脸抱歉地看向乐知时，瞥见胸前的铭牌，“欸，怎么戴上了？”	3
局座感觉这次美国都没怎么宣传，调门降低，根据美国海军第七舰队之前发的公告，11月13号的时候，“斯坦尼斯”号航母上的舰载机中队飞行员驾驶战机在“罗纳德·里根”号航母上首次成功着舰，也就是说这次演习最晚也在13号就开始了，而局座到15、16号才知道这个事	1
虎扑05月02日讯 火箭球员小凯文-波特接受采访时表示，火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯给了他信心。	2
“嫂嫂安好，”许众芳打着招呼，把手中提着的一大袋东西放下来	3
后头刘桢提着盛放杏子的小篓子走进灶屋：“阿母，我来帮忙吧	3
东契奇全场得到31分12篮板20助攻，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
剧情烂的不忍直视，不连贯，想拍到哪里就拍到哪里，根本没想过合不合理	5
本场比赛，拉梅洛出场28分钟，得到11分7篮板8助攻，投篮10中4。	2
小时候你见了还跟我要，那时候我担心你每个轻重，把好好的东西摔坏了，就没有给你	3
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员小迈克尔-波特接受了媒体采访。	2
“你太客气了，那……你继续？”如果是平时盛装打扮，班婳还是愿意跟容瑕这种美男子多待一会儿的，只是她现在扎着男士发髻，身上还沾着土，这种模样跟别人多说一句话，都是对她容貌的侮辱	3
美媒称俄军北极集结空前力量测试武器 美密切关注	1
看得眼泪汪汪	5
山中有一汪深潭，水寒凉刺骨	3
对于大多数人来说，这种可以代入的幻觉是他们从小喜爱这忍者神龟的深层原因吧	5
他笑着说：“饱了，从家里出来三年了，头一次能吃个饱饭	3
“我认为他在按照计划进步，不能一场论，无论表现好坏，要拿出一段时间的表现，比如说一个月，来决定一个球员是比计划提前了还是落后了，我认为我们真的感觉不到他到底可以变得多么好，在这段时间，他真的展示了出来他的天赋，他可以传球，他可以在需要的时候得分。”塞拉斯说道。	2
在飞行高度达到数十千米时弹头将与导弹分离，在大气层内以超音速向地面目标飞行，并击中目标	1
[文/观察者网 吕栋 编辑/周远方]	1
此外，当天爵士与掘金的比赛时间也被改为美国中部时间晚7点举行。	2
再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月	5
警察，记者，赌徒，比赛者和搭便车人	5
台防务部门公布的解放军飞机飞行路线示意图	1
无所不知是黑白的，永恒是黑白的，浪漫是彩色的，你是彩色的	5
塔特姆接着说：“这是很特别的一个夜晚。我可以和那些我享受待在一起的家伙打球，他们会为你的成功感到由衷地开心。我们都看到了每个人付出的努力。我们逆转取得了胜利，这是一个美妙的夜晚。”	2
除了文梅森和李冶廷，其他人都演技都略浮夸	5
实在是有些受够了这类抽离背景瞎怀旧卖情怀的电影了	5
很喜欢前三十分钟的节奏（特别是诡异的背景乐，喜欢的不得了），中间的四五十分钟勉强能忍受，最后几分钟简直就是强行悲剧上演，瞬间从喜转悲，不知道到底要表现什么	5
看到剧中人说分手想到现实中的分手(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)	5
不是火影粉，看完这个，还是粉不起来	5
most time,good people are being taken advantage of ,constrainted by their own moral dilema ,and losing the chance of being happy. a must-read book.	5
谈到本赛季不像上赛季那样遭到停赛的影响，祖巴茨说：“这太棒了，从赛季开始，我们就知道我们拥有一支出色的球队，我们知道我们能够做到什么，我们已经为季后赛做好了准备。”	2
学生妹也有点丑	5
小朋友挺可爱的	5
也是，每次他们家长出面，都是蓉姨负责他，宋叔叔负责宋煜	3
10岁那年，林蓉的摄影师好友找的小模特病了，乐知时被带去救急，也因此得到一笔酬金，林蓉的教育理念很自由，所以也鼓励乐知时自己支配这份酬劳	3
江胜临后退一步，免得自己脑袋被杵进墨台：“开个玩笑，还找什么画师，祝府里就有现成的	3
程誉把那把零钱塞回他书包：“你准备怎么还？”	3
可以吻你嘛，可以	5
姬辞也没客气，大大方方地应下来：“那就叨扰了	3
之前对张翰和赵丽颖都蛮有偏见的，但真心这部戏差不到哪去	5
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛公牛客场对阵老鹰的比赛已经结束。全场战罢，公牛以97-108不敌老鹰。	2
”“现在已经到达一个地步，即没有人能在不受欺凌、逮捕和威胁的情况下就任何事情发表言论和意见	1
田华生正在厨房里洗蛤蜊，姚佳给他去送韭菜	3
一钻进宋煜的被窝里，乐知时就不哭也不闹了，又乖又安静，贴着宋煜胳膊挨着睡，像个小洋娃娃，还会憋着哭腔乖乖对他说good night	3
正如最近俄罗斯方面再次表态的——俄方关切于美国在其国内，特别是德特里克堡基地，以及在乌克兰等其他国家所开展的生物军事化活动	1
祝燕晖只好耐心重复：“咱们祝府是书香世家	3
孟星哲有那么一秒钟怀疑自己是不是在这丫头片子面前掉马了？看到她眼里控诉嫌弃的意味大于质疑时，他放下些心	3
田华生的壮汉脸浮现出羞涩来，他用他的大拳拳挡在嘴边，不好意思地笑说：“被你看出来了呢！”	3
姚佳特别服气没自觉的人	3
台湾“国防部副部长”张哲平在“立法院”发言时表示，台湾现在主要是以导弹追踪的方式来应对，避免落入消耗战	1
不要老是想搞个大新闻……	5
姚佳迎着她的眼神看着她说：“有人愿意给我出比你这还多一点的价格跟我换座	3
杨玉燕意外的发现竟然没有她想的那么糟，她记得以前在中央六套看过很多红色电影，影片风格跟这个差不多	3
俄乌冲突缘何加剧？	1
结尾梁朝伟是作者还是又一个阿飞呢	5
潜艇各专业有着高度的独立性、专一性，每个人负责“一亩三分地”，专业学不好，等于根基扎不稳	1
就是要程序员黑程序员才能黑到位啊，编剧应该是相关行业出身，把这帮天天觉得自己是在改变世界的码农们黑到飞起，此类剧集做到这样也是顶峰了	5
参观者可以进入舰上庞大的机库，记者团获准来到上层的飞行甲板，同那里官兵零距离接触	1
不记得了也好，忘却也是一种幸福	5
你是一个渴望漂泊的女孩，但强行伪装成乖巧善良，逼迫自己结婚生子	5
经纪人听了，放心了点	3
同时，台媒之前还曾疑似曝光台军向澎湖部署反隐形雷达的情况	1
刘桢笑嘻嘻地凑过去：“阿父，明日你归家时，顺道买点东边林家的醢可好？”	3
她这屋不像杨玉蝉的屋，那边还有个锁，可以从里面锁起来，她这屋只有一个挂勾，人在屋里时可以挂上，人不在屋里这门只能虚掩上，方便张妈进来收拾	3
站在白遇淮跟前的荆酒酒，一下从永久小西服，变成了穿着v领小衬衣，咖啡色暗纹长裤的少年	3
从那以后，蒋玉臣就很少在人前露面，四年前便出京游学去了，临行前还说什么京城污秽，不是清静之地云云	3
乐知时的姓氏特殊，很多人第一眼看都会念成快乐的乐而不是音乐的乐	3
没办法，只有求助在武林中人缘颇好的赵明传，正好赵家也想借祝府在江南的势力，将刀剑生意做大，双方就这么一拍即合，定下了求医与合伙经商的事	3
安乐公主觉得康宁这人有些没意思，跟班婳小声道：“吃个东西她也能说个四五六出来，也不嫌累	3
这是部有意义的电影，看完能让人思考一些东西	5
毕竟某些人类要是面目可憎起来，真的比丧尸恐怖太多了	5
佟雨墨可怜兮兮：“我恐怕是又得错	3
这不是程明明和王杰第一次发生矛盾了，教导主任也不是不清楚，一看到他们几个就猜了个七七八八	3
最后宋煜没了辙，只能留下他的小火车，把宇航员塞他手里，“一个就够了	3
荆酒酒说：“他一喊鬼，肯定所有的鬼都过来了	3
”刘远跪下行礼，张氏与身后一众孩子们也跟着行礼	3
本场比赛，独行侠前锋卢卡-东契奇出战39分钟，23投12中得到31分12篮板20助攻。	2
我可以写检讨的	3
“这附近有个屋子，是从前山中猎户过夜时住的，后来荒废了，少有人去，你们先将就一晚，明日我再将被褥给你们带来	3
小机器人：“你到底在干什么？”	3
明天借口病重，发条短信直接鸽掉吧	3
祝颜舒一把拉住她，把她推到餐厅：“别换了，赶紧去见一见你的学生，多亏你妹妹陪着人家，小姑娘都等了你一个小时了！”	3
任务不明版魔戒，画风和谐版权游，可以说非游戏迷的我get不到情怀分，但是从情节编排到镜头调度，真的不好看……还有所谓史诗题材、宏大世界观，都哪儿听来的词啊，别乱用	5
东沙岛距离台湾岛大约410公里，距离大陆最近处约260公里	1
据日媒报道，日本政府正在考虑投入能够对潜水艇等进行警戒监视的无人潜航器	1
谢宛谕一眼便认出，那个风雅贵气的男人是成安伯，女的……	3
这一世品尝了所有爱恨苦楚，架着金箍棒转身	5
薛宥卡低声道谢	3
“我们预计，船舶随时可能从它所处的位置滑行和移动”	1
卫伯上楼来看情况，就发现程誉坐在看书，那长得像个男孩儿的小妹妹在玩程誉的电脑，一边玩电脑一边吃零食	3
”“这捉迷藏的游戏跟我所珍惜的孤独感实在相差甚远，介入了戏剧化和不确定的因素，迫使我对她越来越关注	5
“绿色”三部曲终篇，获威尼斯最佳导演&马斯楚安尼奖	5
”他还表示，正如几十年来做的一样，美国海军将继续以促进地区稳定和繁荣的方式提供安全保障	1
最后在几个回合的周旋中，对方讨价还价地得到了一百块的微波炉优惠券	3
那他之前到底看不看得见我？荆酒酒嘀咕几句，就又道：“我还有个父亲呀	3
根据该协议，美国承诺从阿富汗撤走所有美军及国际部队	1
三姐妹里最喜欢大姐花花	5
然后下一刻，经纪人就看见白遇淮将伞撑开了：“走吧	3
但洛奇的厉害，在于他是真爱底层人民，嬉笑怒骂之间，现实荒诞之中，你不仅能看到他们的可怜，看到他们的无奈和愤怒，绝大多数时候，你能直观地感受着他们的可爱	5
演员底蕴很好，特写有情绪，不像很多偶像剧里眼神空洞令人生厌	5
里弗斯谈到托利弗时，他表示：“我喜欢他的表现，只要他的名字被叫到，他就会做好准备。我们希望他做的就是这样，他很适合我们。”	2
对于《华盛顿邮报》的报道，台湾当局经济部门负责人王美花4月8日回应称，台积电很早以前就管控芯片出口对象，岛内也有《战略性高科技货品输出入管理办法》，目前两家厂商都符合岛内及国际规定	1
剧作方面，依旧和《夏》有一样毛病，起手想要缝制孔雀裘，但不是孤勇的巧手晴雯，第一幕后，开始针脚大乱，磕磕巴巴干脆弃了底子	5
故事低幼得单调	5
掘金首发：坎帕佐、多齐尔、小波特、戈登和约基奇_虎扑NBA新闻	2
本场比赛，西蒙斯出场26分钟，10投8中，得到18分6篮板5助攻。	2
战后很长时间里，美国、苏联、北海石油的产量不小，但主体都在本经济圈内消耗，出口较少	1
题外的话	1
又是一部与青春有关的片子 像蓝色那样清澈又深邃 最后的台词加分	5
林芊没什么情绪波动，温和地回答孟星哲的问题：“可以	3
最後一幕用一場夢、一場電影彌補愛情的遺憾尤為動人，二人因對藝術的喜好相識相知，互相影響、鼓勵、成就彼此的夢想，感情雖沒有開花結果，卻在各自生命留下不可抹滅之印記	5
没什么可批判的，以中年心境来看，全不是大事儿，缝缝补补装着糊涂都能过下去	5
厉随：“……”	3
看的时候岁数太小了，只记得90年代中期真是个幸福的年代，电视机里都是好看的节目	5
我想问的是，难道中国军舰是去墨西哥湾耀武扬威了吗？在全球范围内到底是谁在搞恐吓和胁迫？	1
没什么大意思，就是看这位超级直男康奈利怎么耍酷到处跟女的上床的片子，而且我怎么感觉他的真实性取向很有意思呢？上一部就看出来了，丫对女性相当粗鲁啊，这片要故事没故事要剧情没剧情，白毛有点保罗纽曼的感觉，床上活儿肯定不错幽灵党的老太婆太喜感太邪典！	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛开拓者客场迎战篮网的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，开拓者以94-81领先篮网。	2
作为“回归者”的故事已经高出《绿鱼》好几个段位	5
国民党台北市议员罗智强在社交网站上发文指出，有飞行员家属向媒体投诉称，飞T-34、AT-3教练机时，台军教官原本要求仪表板上的任何一个故障灯亮，就不能飞行，但是F-5战机的总警告灯不管是在地面还是在空中却一直都亮着，却还要他们飞，因为联队长官告诉他们，这主要是线束老旧，并不影响飞行	1
他挡在厉随面前，笑容满面转移话题：“原来万仞宫的弟子也盯着魔教，不知可有收获？”	3
ps：李沁真的挺漂亮的，很青春洋溢，吴亦凡也是，活脱脱的高中校草，导演选角挺成功的	5
“哎……”乐知时转了个圈跟在他后面，“我的奶茶……”	3
姬然：“你这个……！”	3
“荆廷华……去看望了荆浩	3
这边白遇淮的经纪人和他通了个电话	3
祝燕隐继续充满期待地看着他	3
#谈恋爱要送女生什么礼物#	3
她写下地址，苏纯钧接过立刻就告辞了，同样是脚步匆匆的跑下楼	3
祝燕隐心花怒放，一路跑到城门口：“厉宫主	3
大龄女青年异域励志疗伤大戏	5
老夫的少女心啊…当年看的时候特别特别喜欢绿光森林，为什么我觉得William时不时飙英文特别苏特别带感，好王子范啊嘤嘤嘤……再重温的时候，好像更喜欢Owen了诶，男主太不争气了，居然认错人，据说拍的时候刘品言才16岁，真是满满的胶原蛋白啊，美美美，我爱脸圆圆～～	5
乌克兰国防部1日在一份声明中表示，美国防部长劳埃德·奥斯汀向乌克兰承诺，在俄罗斯的“侵略”下，美国随时准备支持乌克兰，“若俄罗斯的侵略升级，美国不会让乌克兰单独面对”	1
希诺特中将告诉“防务新闻”说：“红色指挥官看着棋盘说：‘鉴于我所面临的这种姿态，中国（在这种情况下）发起进攻是不理性的	1
不挑拣，看完畅快通透就挺好	5
这部电影使我有些讨厌美国兵，也开始有些理解日本兵了	5
出发的日期定在五天后	3
充满仪式感的画面和对决，场面够大，配乐够燃，打斗都激烈，看着够爽，还会不小心被神奇女侠帅到	5
真道德还是假道德呢	5
我是霸气铁血战神	1
塞拉斯：最后10场比赛会对阵很多强队，是很好的学习机会_虎扑NBA新闻	2
坂本龙一静静的钢琴独奏把本片的“沉重感”提升到了小说无法达到的高度，不过或许是剪辑的问题，和小说一样让最后的“爆点”变得过于刚猛	5
苏老师：“好，那我一会儿给你留点功课	3
基本上是成龙贺岁电影的标配，和《十二生肖》《神话》的模式一样都是跨国寻宝类	5
在发展与东盟国家关系的过程中，中国一直秉持亲诚惠容周边外交理念，着力提升中国与东盟防务关系，加强沟通交流，深化务实合作，与东盟一道打造高水平的战略伙伴关系，顺应了东盟国家求发展、谋和平、促稳定的愿望，为保持地区和世界和平稳定发挥了重要作用	1
恶搞足球流氓	5
日后……我一定给二小姐寻一个样样都好的老师	3
但是rohmer详细描述了出轨的过程，自然而然的，一种形而上的自然，非直接批判的对待	5
但警察也警告他，如果他敢抱怨，就会指控他妨碍司法、攻击警察，他很可能被开除军职……	1
那速度快得仿佛在明着说：反正你又坚持不到三个月	3
剧情与动作处理比1有进步，但仅仅浮于表面，包括神龟外形上的微整形（牙齿和下巴更圆润，及头巾的剪裁）	5
本片可以又名：《爱情买卖之我爱图书馆》、《一个图书馆引发的情案》	5
《笑傲江湖Ⅱ：东方不败》对原著东方不败的改编，徐克独辟蹊径的融入了自己对人物颠覆性的诠释，这使电影或许难以博取金庸拥趸们的认同，却在银幕下留下了林青霞堪为风华绝代的倩影，铸就了这场永远无法再被复刻的武戏经典	5
本场比赛，欧文首发上场33分钟，26中12，贡献28分2篮板3助攻1抢断。	2
理想主义者的失望	5
世人都爱迁怒，谢宛谕才不管那些妨克的传言是真是假，反正她不喜欢班婳那副猖狂样，抱怨班婳一番，心情都好多了	3
他平时受祝女士照顾良多，此时受她两句也没什么	3
他手指青葱细白地握在水杯上，让杯子都变得愈发精致好看起来	3
这么作孽菩萨看着呢	5
厉随继续道：“因为他练功时悟错关窍，自以为能冲破体内禁锢，不曾想气血逆行，导致双腿筋脉全断，成了一个瘸子	3
祝颜舒：“烂船还有三斤钉呢	3
又是一鞭子落在了他的身上	3
反倒是星爷自己的角色扁平化缺乏了厚度	5
（在电影里听到新裤子起一身鸡皮疙瘩）	5
更別說節奏冗長的毛病....有三巨頭的故事拍成這樣，真心浪費	5
从陆基固定发射井内发射升空的“先锋”高超声速弹道导弹	1
班婳抢过圣旨，放到正堂上的祭台上，让这道圣旨与以往那些圣旨躺在了一起	3
房门没关，姚佳视力好，看到他在电脑上打开了路由界面	3
如此可爱到炸又充满活力的蜘蛛侠简直不能更爱更讨喜（这么说是不是有点对不起加菲😂），但的确整体人设比超凡好，相比下情节单调之类都不成问题	5
因为他宣扬出来，事情便闹大了，陛下不仅下圣旨斥责了惠王教子不严，还说蒋玉臣目无尊长，有违君子之道	3
小机器人：？	3
跟金公馆有关的，男性，还是她知道的——呼之欲出	3
另外这特技的想象力真是太魔性了，超喜欢！	5
至于叶子楣，她真的能榨干全天下男人……7.3	5
这个片子其实有社会主义倾向，不知道当时怎么过审查的	5
“快、快满了！”他有些心虚，眼珠子转啊转	3
有几个镜头拍的超美	5
我们的军事力量随着综合国力不断增强而增强，使得这一威慑愈发真实可信	1
“不好意思啊薛阿姨，宽带这东西，确实用的人一多，速度就会慢，所以你们家如果来蹭网，不仅你们用着网速慢，我们自己用着也慢，大家谁都干不了什么事	3
一时间，气氛有些微妙	3
吴小萍的课本已经没有书皮了，包上了一层布的书皮	3
有网友说，美国说得天花成坠，其实就是作秀、在骗人	1
霍勒迪在第四节单节砍下18分，却依旧无力回天。	2
 复仇者联盟呢？没有	5
我辽宁舰编队现身台海 两个关键表述透露重要信号	1
手笔大的，甚至可以旺一个家族	3
数据统计，他是埃内斯-坎特之后联盟首个替补出战砍下双20的球员，坎特曾在2018年做到过。此外，阿利兹-约翰逊还是德特勒夫-施伦普夫后首个在客场替补出战拿到双20的球员，施伦普夫曾在1992年做到。	2
原标题：澳大利亚军队再曝丑闻：两名士兵被控强奸未成年少女	1
江胜临将空碗放好：“现在所有江湖门派都聚在福满门客栈，等着见祝燕隐，甚至连万盟主也差人送了封请柬，邀他共商讨伐魔教一事	3
（观察者网讯）据路透社报道，美国、韩国和日本在4月2日举行的高级别安全会谈中达成一致，三方将共同努力继续向朝鲜施加压力，促使其放弃核武器和弹道导弹计划	1
找了个机会，刘桢虚心求教老爹：“阿父，你抢了本该属于萧起的位置，难道他不生气吗？”	3
侯雯雯旁边是一个叫闵青侠的同期新人同事，就是提议明天吃烤鸭的那人，她跟着大大咧咧地搭腔：“我觉得孟星哲个人条件特别好，应该去参加选秀，或者干脆做直播	3
他不想做手术，是爸爸妈妈骗他	3
换了以前，若刘远还是县尉，虽然刘氏女出身乡野，但好歹高祖也曾任三老，勉强也算配得上姬辞，又或者姬辞的身份不是姬家嫡长孙的话，其实姬然也不会要求他非得娶个什么样的妻子	3
同时，对整个制作团队致以谢意，尤其是资深国际顾问Laurie Lew和摄影指导黄晓东	1
有的感情注定就是无疾而终、徒劳而返，甚至都无需付诸实际的努力，但是心里又有确确实实的期盼与落空，恋慕与哀愁	5
厉随伸手揽住他的肩膀：“走吧，我带你去飞泉谷	3
我就一句话：香港特首都能你们想谁当就谁当，有没有考虑过中南海的感受	5
现在长大了，才学会……	5
电影展现了阿甘的乐观坚强，以及感染了周围人，相对来说还算励志	5
厉随抬眼看他	3
中国船舶大船集团首艘国产航母总工艺师 赵育新：我们的山东舰是从无到有，我们是完全自主设计自主建造，首先要攻克船体建造这一关，包括咱们的各种钢材的性能试验，我们所有的设备都是国产自主配套	1
最近重看了一遍，意外的发现很多台词即使是在10年后的现在也是适用的	5
后来车给撞飞了，他就成了该庆幸的那个	5
答：最近美方有人不时发出各种声音，大家都在听，也都在看	1
程誉掐了一颗荔枝递过去，眼睛却没有看他，薛宥卡抬头悄悄地注视了他几秒，伸手接过，说谢谢哥哥	3
sean百度178不高且比例不好，西装为什么总是褐色？领带怪异，眉毛抢戏，嘴巴念台词总是让我出戏，可能是我不吃典型东南亚长相吧，还有发型后面弯曲还蓬松，，，不能忍	5
”所谓耐耗型是指美空军正在推进的“低成本耐消耗飞行器技术”项目，该项目旨在研究设计可在高风险战场环境下使用的低成本飞行器，避免使用昂贵的飞行平台，在降低自身作战成本的同时、大幅提升对手的防御成本	1
本周，两艘美国海军军舰穿越台湾海峡，虽然整件事情并未引发太多的波澜，海峡两岸也都是以简短的声明在回应，但这却让另一件事情引发了更多的讨论：美国海军声称即将在台湾海峡和南中国海举行的大规模军事演习到底会以什么样的形式展开，有可能引发什么样的激烈反响？	1
当时记得看这部剧的时候，觉得巩俐真的好清纯的感觉，当然里面的星爷也很帅，真的特别棒，当时有的地方看的我哈哈大笑，记忆深刻！	5
森林中的明暗雾气光影美的没话说	5
这也显现了全球经贸活动复苏、市场信心增强这一积极信号	1
苏纯钧来了以后，因为他能教她英语和日语，祝颜舒就把其他的家庭老师都给辞了，只留他这一个，这可算是救了杨家日见干憋的钱包	3
怎么个“舒坦”法？战友们给记者讲了两件事——	1
Hugh学意式美音的时候可爱疯！在charming yet slightly awkward这种特质上真是无人能出其右	5
可结尾梁家辉、杨佑宁、吴越这场戏太动人了，真正的默契、信任与交托是无需言语的	5
擅长重拳出击	1
当然，衣服和人都很美，野兽和烛台们也很好；迪士尼把童话故事里小物件、动物卖萌这件事进行了充分的发扬光大；有人送个图书馆的话我也嫁了	5
ça traine...	5
似乎每一个刚开始工作的人都是这副样子，热血未干，义气莽撞，眼中的世界总是非黑即白，非错即对	3
阿姨刚才还对玉蝉说，见到你都让阿姨放了心呢，对不对玉蝉？”	3
本场比赛，英格拉姆出场30分钟，20投10中，得到24分6篮板3助攻；威廉森出场34分钟，24投12中，得到27分8篮板6助攻。	2
通晓世界之人是谁？自知之人	5
但是，自从加入加拿大皇家海军后就一直遭受事故和故障的困扰，其中最不幸的就是“科纳·布鲁克”号	1
据统合幕僚监部发布的资料显示，11月26日，一架从东海上空飞来的中国电子侦察机进入日本设立的所谓防空识别区范围内，日本航空自卫队紧急出动战斗机对这架电子侦察机实施拦截和伴飞监视	1
日本从小津时代就开始刻画人物内心，但人们对《菊次郎的夏天》的过誉是否是一种对久石让音乐迷恋的错觉	5
也不知道他怎么能懂那么多电器的基本原理	3
tomorrow is another day	5
整部剧看下来就胡巴最讨喜	5
哈哈，大概就是受这剧影响吧	5
根据“南海战略态势感知”计划平台7日发布的信息，美国海军一架EP-3E侦察机在7日清晨3时17分飞经台湾南方的巴士海峡后，偏转飞向西北方	1
江神医答，我没笑啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	3
白遇淮的脸色越发难看	3
他相信，能够通过政治途径解决这一危机	1
自从把中国视为“等量级”的竞争者（peer competitor），美国对华政策研究界便着重探讨如何确保自身在双边、地区和全球层面上的相对优势的问题	1
”江胜临耐心道，“受惊过度，过几个时辰就会醒来	3
小时候只是在看搞笑，现在在看一遍	5
情怀感动爱情我是一概没看到	5
杨玉蝉一下子跳起来，满脸的笑止都止不住，在客厅里团团圈了一圈，跑回她的房间了	3
“多少？！”	3
早在3月16日，也就是宁波发射中心项目尚未正式对外公布之前，美国“太空新闻网”（SpaceNews）就已率先披露，中国将建设商业航天发射场，以支持航天工业发展	1
据伊朗半官方法尔斯通讯社11日报道，伊朗原子能组织（AEOI）发言人贝赫鲁兹·卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）表示，伊朗纳坦兹核设施部分电力系统11日上午发生故障，但未造成人员伤亡或污染	1
“大兄！”安正打断他，“你我兄弟三人，早已说好同甘共苦，此番我来通风报信，也已犯了大忌，倒不如一不做二不休，与大兄一道，路上也有个互相照应！大兄莫要学妇人作态，事不宜迟，我们快点走罢！”	3
报道援引“台湾西南空域”脸书记录声称，“共机”本月累计进入台空域6天，台军本月“广播驱离”纪录共计17次	1
军装笔挺，腰间挎着长刀	3
新华社德黑兰4月10日电（记者高文成）伊朗总统鲁哈尼10日下令启动伊朗纳坦兹核设施内的164台IR-6型离心机，开始生产浓缩铀	1
他说，约旦武装部队参谋长禁止其出门，“因为我参加的会议或访问的社交媒体上，有人批判政府或国王	1
影片处处都是极致的反讽，例如投降之日屠杀起，汉奸名字叫汉臣；表象之下往往都有一个与之背道而驰的本质或结果，并且每个转折都具有深刻的内在逻辑	5
一开始全小镇的人都在唱艾玛是他们那儿最美的人，不知道为什么我就觉得特别违和	5
在香港海事处官方网站发布的未来36小时停靠香港船只列表中，包括“里根”号航母在内的4艘美国军舰被标注为将在11月21日停靠香港	1
法新社称，一些观察人士认为，该军演是中国削弱美国在该地区影响力的努力之一	1
买茶叶的客人前脚走，爷爷奶奶后脚就回来了，爷爷从老年三轮上下来，喊了声：“米米，爷爷给你买了好吃的	3
季孟坐在沙发上，倒是没错过这张照片	3
游戏改编片子其故事的开篇有任务要交代清楚魔兽世界是怎样的，所以玩过游戏的我感觉前半段冗长而晦涩	5
赛后奇才主帅斯科特-布鲁克斯接受采访，谈到丹尼尔-加福德下半场首发出战表示：	2
叶公好龟也给不了高分了	5
张艾嘉年轻时候真好看！	5
“辽宁”舰航空反潜主要依靠舰载直升机，活动范围与固定翼反潜巡逻机还是有差距的	1
美国空军武器项目执行官希斯·柯林斯称：“空射快速反应武器（ARRW）项目自开始以来一直在努力突破界限，并评估风险将这一重要能力向前推进	1
“草草草！白哥！”	3
安正在县里任职，虽然只是个管仓库的小官，但对一般老百姓来说已经很了不得了，但他一点都没嫌弃刘远的家境，依旧跟刘远兄弟相称，刘桢深深觉得自己的老爹真是交了两个好兄弟	3
祝小穗推开院门，见祝燕隐正在院中站着，果然又唠叨起来：“公子怎么没在床上躺着？”	3
81192，夙愿已达成	1
和第一部基本不相上下，四只忍者神龟一边嘻嘻哈哈一边打打闹闹做任务就把片子拍完了	5
“我能来磬州上学吗？”	3
等上了二楼楼梯，却还有一扇门	3
这头白遇淮也满腹不快	3
推荐，一本正经胡说八道的典范之作，人物形象丰满，惊悚的部分全都是跳出来吓人那种，嘻嘻嘻越来越喜欢艾玛罗伯茨🦄	5
美爆了的安妮刻画职场菜鸟也很入神	5
姥爷听他说得头头是道，觉得有趣极了，又问：“你家大人呢？”	3
此次演习是年度军事训练安排的一项重要军事行动，主要目的是增进中马泰三国传统友谊和军事合作，彰显我们三国共同致力于维护南海地区和平与安全的决心和信心，增强应对多种安全威胁的能力	1
她付了钱，打算拿它消遣（开心）几日	3
说话的是贝斯手老K，T大吉他协会的会长，利用社团职务之便，跟学校低价租了这么一间空闲的音乐教室来排练	3
然而，该项目因其成本和环境影响而招致批评，并引发人们对土耳其对1936年签署的《蒙特勒公约》承诺的担忧	1
Jarvis, Happy, Pepper, Rhodey, Howard, Steve... all gone. Tony你还剩下什么？？？	5
大长公主府里，班婳几句俏皮话，便逗得大长公主喜笑颜开，一口一个心肝肉，喜爱之意表露无遗	3
“那个沈钰是怎么回事？”安乐公主皱起眉头，“当初不是他哭着求着要娶你么？”	3
“慢点玩，看别人玩儿，能玩一个小时呢	3
针对美方一再向台出售武器，外交部及国防部早已明确表明，坚决反对	1
美媒：美国空军AGM-183A高超音速导弹空中试射失败	1
但是很爱互相丢刀子的情节啊哈哈哈哈 真真儿天生一对啧啧啧	5
 故事的情节简单却深刻，主人公在无数次争吵和沉默中忍受和挽救着他们第二个七年的积累	5
此时夜已经很深了	3
2个人杀了一个军队	5
宗九发誓，在他说完这句话后，他看到诸葛暗脸上掠过一丝极淡的笑意	3
原子弹起名小男孩，真是爽歪歪	5
申威使用的“Alpha架构”虽然源于美国，但是美国厂商早已放弃Alpha架构，国内很早就拿到授权，并拥有Alpha架构的所有设计资料，申威在发展过程中也有持续的自主创新	1
因为周冬雨没打算看哈，我就是想说，这海报设计，先不说跟空房间啥关系，为啥总有一种“因为俩姑娘都是直的无法相爱在一起，只好硬找个男的做串并联”的感觉	5
【这事儿……挺奇怪的	3
耳朵贴上门板，他整个人都靠上去，想仔细听一下里面的动静，谁知门竟然一瞬间开了	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场对阵马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
剧情不错，演员演技也都挺在线的	5
武林盟主万渚云，是个做事圆滑的老好人，武功只能勉强排进排行榜前二十，人缘却是第一好，威望极高	3
容瑕又是一揖：“殿下息怒，微臣不敢	3
手雷炸青蛙宴，幸存的斜眼青蛙刚跳出窗户就被火车轧死，够黑色幽默	5
多少次的擦肩而过和命运轮回，都只为了再一次遇到你，即便这一次又没能叫出你的名字，我也坚定一定曾经在哪见过你	5
假如此刻有人从窗外路过，看到一个女娃娃支颐趴在窗边，定会以为她已经沉醉于满目的春景之中，绝不会猜到她脑子里转着的竟是这些念头	3
今天气温比较高，他没穿西装外套	3
根据布拉格堡基地2020财年的犯罪统计数据，共有177份政府财产被盗的报告	1
”小二记得满头是汗，周围几桌的客人也在想，不愧是与万仞宫宫主交好的人，连吃饭都能折腾得花样百出	3
街角商店的老婆婆好像我姥姥啊	5
朕听闻此事后，不知日后还有何颜面去见姑母	3
祝颜舒做好了衣服却不见了小女儿，正要去找就见人回来了，抱怨了一句：“跑到哪里去了！”	3
以徐坰德为代表的部分韩国意见领袖，在很大程度上夸大甚至虚构“争议”，并利用这些被剪辑过的声音在韩国煽动民族情绪，通过伤害两国网民的正常交流，为自己获得知名度和影响力	1
“好在我们的阵容又变得完整了一点，我们大部分的人都回来了，我们终于可以一起打球了。我们需要让他们重新适应球队的节奏。”	2
大家闺秀的祝女士肯定是不会当着他这个外人邻居的面发火了	3
我最喜欢带着蚂蚁小弟战斗的桥段，想起多年前的小徐刚了，他抱着李士维大腿和我一起打他	5
头上一个招牌，从五楼掉下来，擦着荆廷华的头皮落下，在地上摔了个四分五裂	3
妻子抱着只有几个月大的孩子迟迟不肯离去	1
男主顏正, 有肌肉, 笑點低. 外貌協會走過路過切勿錯過.	5
佟雨墨笑得甜甜的说着好啊好啊，一拍衣服口袋，却一脸遗憾：“我忘记带出来了	3
就是周笔畅和本片3d一样没有必要……	5
【LS不用扒了，我告诉你	3
这一版王祖贤太经典，而且太亮眼，张国荣的风头都被盖了下去	5
哪里有什么害怕的痕迹？	3
三部曲终究还是没能把当时武士的成长历程表现出来，中间套了一个七武士的情节有趣但不新鲜，两女争夺武藏的三角关系其中转变非常突厄，儿女情长优柔寡断在三部中占了很大的篇幅，使得第一和第三部更像是爱情片	5
国防部新闻发言人吴谦曾表示，美方对台售武严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，严重危害中国主权、安全和领土完整，严重挑战中方核心利益，严重破坏中美两国两军关系和台海和平稳定，中方对此表示坚决反对和强烈谴责	1
如今，薛宥卡已经心安理得的接受了这件事，觉得当程誉的女朋友挺好的	3
身边有类似的社交圈子可对号入座，嘻嘻	5
刚才薛宥卡说把自己的号码弄丢了	3
美国海军目前尚未决定是否要通过别的方式进入中东，比如绕行好望角	1
与此形成呼应的是，美国一方面让海军在中国家门口“秀肌肉”，另一方面就大陆对台“胁迫”表达“关切”，宣称美对台承诺“坚如磐石”	1
四十年前星战首作横空出世给人以惊艳和震撼并成为划时代里程碑式的经典，四十年后这些依旧低幼可笑无聊的星战续作都只能靠贩卖情怀来重温旧梦了	5
新疆发生过的许多起案件，由于事件本身高度的敏感性以及政府出于安全角度的考虑，并未对外公布	1
【爱情，由它去吧】模糊的画面、字幕和声音感觉像是在看80年代的港台新闻或者纪录片，主旨是什么，说起来也很难，一个姑娘苦闷于现实和理想的脱节，机缘巧合通过学习表演重新认识了自我	5
早年他游手好闲去郊外玩耍时，曾目睹一老妇把死去的亲孙女扔到桥下，只为了让她遭受千人踩万人踏，这样才不会有女儿敢再投生到她家	3
是让人在刹那间，忍不住想要将一切都捧给他，让他端坐在王座之上不必弯腰低头，的那一类人	3
请问发言人对此作何评论？答：	1
本场比赛，利拉德出场35分钟，得到32分7篮板9助攻。投篮22中12，三分球13中8。	2
名人野史范儿，野心看起来够大，可你不能开个枪连烟火都做不到逼真啊	5
而这么久以来，除了主系统以外，他们也未曾接触过其他能够掌有绝对话语权，甚至干涉生死的存在	3
星痕：[这样，咱俩去跑把竞速，要是你输了，你得让我发十一个问号，但你不许回！]	3
初中老师让我们看的 看了很多遍 不知道为什么一直看不下去 昨天终于看完了 真的是经典之作 搞笑中带有教育 教育中又不乏幽默 不愧是一部励志的好电影	5
她想看看自己这两道射线能不能扫描到是谁触了李旺力的霉头	3
比《西游降魔篇》好看太多了，与其没完没了地透支情怀，一厢情愿地表达自己的情感感悟，不如把片子甩给徐克让其炸裂自己的想象力	5
“其他人现在不是都比我做得好吗？我难道不会后起直追？我又不是智障，等会我就开始研究各种电器的产品说明书！”	3
虎扑04月30日讯 勇士今天在客场114-126不敌森林狼，全场比赛勇士后卫斯蒂芬-库里首发出战37分钟，27投11中，三分球17投6中，罚球9罚9中得到37分6篮板8助攻2抢断。	2
这个季节落叶不多，两人没几下就把地扫得干干净净，却没有像往常一样离开，而是侧身挤进一间挂着锈锁的空屋	3
“波塞冬”拥有普通潜艇无法企及的航速，能够潜入数千米以下的深海，自动计算出抵达目标的最优路线，且航程不受限制	1
“大兄，”姬玉加重了语气，“姬家乃四百年世家，楚国贵胄，你是姬家的嫡长孙，请不要作践姬家的名誉	3
紫藤花已经谢了，在夏天，房子的外墙上爬着一片深绿的爬山虎，郁郁葱葱的树木，是少见的名贵品种	3
祝颜舒刚才就忍着笑，此时方大笑出来，对杨玉燕说：“你这个苏老师大概是真没钱了！他昨天晚上可能就没吃饭，一直饿到现在呢！”	3
小机器人本意是不想少年提前自我满足，就撒手不干活儿了，所以才没告诉他	3
杨玉燕惊讶道：“你明天还要去找他呀？”	3
说完帖子的事，白遇淮又让经纪人从他常住的宅子，带一把伞	3
联想着小姑娘的声音语气，再联想在茶水间听到的话，姚佳猜测这个小姑娘和侯雯雯郝丽丹她们说的是同一个人	3
你心里果然不打算真正合作，而是想要借着合作的幌子从我这里套话	3
“不，我们打车去	3
勇士第三节前7分半打出了一波28-4，反超火箭18分_虎扑NBA新闻	2
篮网首发：泰勒、沙梅特、杜兰特、乔-哈里斯和杰夫-格林_虎扑NBA新闻	2
不过在舔的时间里，她对杨玉蝉的了解也非常深刻了	3
X men 都变成墨西哥人了，心疼川普的墙	5
他伸手指向班婳，“班婳，你来说，我欺负你了吗？”	3
杨玉燕就介绍两边，见吴小萍还很紧张又坐下来陪她	3
“我们在场上与对手在能量，对细节的关注和竞争意识的差距让我们输掉了比赛。”狄龙在采访中表示。	2
再回到培训室时，姚佳和佟雨墨换了座位	3
因为1939年9月在欧洲爆发的战争是“斯大林想要的，而不是希特勒，希特勒想要和平”	1
步行者首发：布罗格登、勒韦尔、奥谢、萨姆纳、桑普森_虎扑NBA新闻	2
原来是这么一个可爱的故事	5
据绿媒《自由时报》报道，志航基地政战主任吴荣华称，追思影片是委托礼仪公司制作的，配乐是礼仪公司挑的	1
初中和大学的差距，这还不大吗？这是差了初中、高中、大学，整整三代人啊！”	3
“可是我要去对面五楼活动室学习	3
“他的爸爸妈妈都不在了，他没有家可以回了	3
反复提及毕格罗的惊暴点与买拷贝的绝地战警系列暂且不表，单看作为迷弟埃德加赖特安插了多少成龙元素：发配到小镇（警察故事2）报到当天给警局同事下马威（A计划续集）翩腿翻越围栏（警察故事）踢垃圾桶克敌（红番区）……但你却不会产生一般迷影致敬类电影的那种填塞违和感，因为赖特以英伦喜剧这根主轴把所有东西都串接了起来	5
当年那个假小子已经出落个亭亭玉立了	5
踢雪乌骓撒开四蹄，似脱弦利箭	3
爱情跟时代，两条线	5
他垂下眼眸，正瞥见少年歪着身体露出来的那一小片皮肤，雪白	3
云庆帝的营帐在正中间的位置上，玄色为帐，上绣腾飞的金龙，便是帝王营帐了	3
相比之下将其拆解只需要花费大约3000万美元，9个月到1年时间就能拆完	1
马修·布罗德里克的表演太精彩了	5
俄两架反潜机靠近阿拉斯加 美军反常未宣布紧急拦截	1
经纪人叫完，还看了看荆酒酒	3
看的时候在电影院把我哭的稀里哗啦的，唐宛如嘴脸的玻璃碎片，顾源被警察拉走质问顾里你爱我吗？顾里对着摄像机说的一字一句，席城满身鲜血倒在雨里，还有电影最后一场看似真实又似是梦境的聚会，只有郭敬明才能拍出他心里最真实的《小时代》吧	5
本世纪最浪漫超级英雄电影	5
上个月，羁押在美国和墨西哥边境的移民儿童人数不断攀升，收容场地过度拥挤，一些人士担忧可能酿成人道主义危机，美国政府曾下令联邦紧急事故管理总署（FEMA）协助处理问题	1
看在打斗有趣的份上忍着恶心给个四星	5
只不过今天三个人的脸色都有点凝重，吃着肉夹煎饼的时候，也没有往常那种愉悦轻快的神情，见大人们如此，几个小辈也不敢放肆，刘妆因为刘婉拿了她本来想拿的那块煎饼，嘴巴一扁想要哭起来，被眼明手快的张氏一把捂住嘴巴带了下去，连同刘婉和刘槿，也都退到里间去用饭了	3
为了找素材（摊手）	5
但我必须坚持下去，我不是那种取得一点小成功就沾沾自喜的人。”小波特说道。	2
……差点错过结尾彩蛋	5
连条像样的主线故事都没有，都是碎片式的拼贴	5
我们需要更仁慈、更温和地对待彼此	1
“我从来都没有生活在属于我的世界里	5
张氏的脸色一下子苍白起来：“你，你不怕得罪萧家大郎？要是他怀恨在心……”	3
剥开华丽的职场外衣，实际上还是杜sir熟悉的社团故事	5
大家听完，又忍不住暗暗咋舌	3
”儿子十三岁，已经是半个大人了，姬然竭力按捺住恼怒，用平淡的语气道	3
台湾空军前副司令张延廷10日爆出奇葩言论，引发网民好奇：他到底喝了多少，醉成这样	1
她转头对杨玉燕说：“我以后再也不跟你一起出来了！”	3
这么一解释，张氏也听明白了	3
→19.2 二刷	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛马刺客场迎战凯尔特人的比赛正在进行中。目前双方第1节战罢，马刺以39-16领先凯尔特人。	2
在报道反恐案件的过程中，我们发现了一个问题：暴恐事件和极端主义的案情总是扑朔迷离，将犯罪元凶一网打尽、彻底侦破这类案件耗费的时间往往特别漫长	1
另，头一次没看到“大哥很拼”系列花絮，台前幕后猛然鬼畜《美丽的神话》大跳印度舞连带片尾字幕整整15分钟，结局不了了之	5
可这是天生的，我有什么办法呢？”	3
有人则惊叹哈里斯竟然如此直白地承认了美国是为石油才发动战争的事情：	1
接着，一个没注意——“咚！”	3
穿裙子的体验和想象中的不一样，两条腿凉飕飕的，倒是很凉快	3
为什么我不喜欢看番，是因为看久了就会发现里面所有人物性格一样，强行卖萌卖软，只有发型不一样，看着看着就觉得好无聊	5
《试验》怕观众熬不住，找了个美人儿来给大家看（看玩笑的），结尾足够震撼，在大历史下，个体连根毛都算不上，随时给你抹掉	5
对于斯嘉丽，巴特勒船长真的是尽力了，斯嘉丽醒悟得太晚了，“tomorrow is another day”是最真实的谎言	5
听到他的声音，荆酒酒觉得安心多了	3
“铭牌？”林蓉小声惊呼，“啊，是我，我洗衣服的时候一起取下来，好像不小心把两个铭牌都放到哥哥房间了，怪我怪我	3
”宋煜帮母亲将桂花糖浆盛出来，语气平淡，“他中考完遇到车祸，受了重伤	3
两人都没料到厉随会现在过来	3
希望越大 失望越大 但还是要给五星 给艾泽拉斯	5
这些来买炸鸡的年轻人，不知道为什么，对卖场里的产品们居然一点也不起邪念，很少有带它们回家的冲动	3
20秒内就能迅速汲水12吨，最低安全飞行高度低达50米，这已经是“树梢高度”了	1
10次-科比-布莱恩特（2012年1月）	2
我觉得李梦像是在演一种理想态，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
此外，巨型浮动平台的储油量也非常可观，可有有效提高原油的储备水平	1
老胡看了该照片，觉得那些“台独”好可怜，他们的解读表达了那帮人困兽犹斗中对美军不切实际的寄托	1
再往东看，中国与缅甸绵延1300英里（2100公里）长的边境线非常不太平，或许受到了美国前总统特朗普的启发，中国正在修建一道10英尺（3米）高的边境墙去封闭这条边境线	1
我胆子可真大啊！我都没跑！	3
就是讲述80年代工厂少年路小路关于青春的故事	5
多放点红糖可以吗？”	3
美国太平洋舰队4月7日在其官网网站上发布消息称，美国海军的“罗斯福”号航母战斗群于4月6日至7日与马来西亚皇家空军在南海举行演习，这是美国和马来西亚在2021年的首次双边演习	1
也许是出于“泄愤示威”的心理，据媒体报道，近日，“黄蜂”号两栖攻击舰转向南海航行，并且在途经南海期间，该舰上搭载的第31陆战队远征队官兵在甲板上进行了实弹打靶训练	1
其实本质上就不是要探讨真爱或缘何同性，只是娓娓道来一段迷人年代里的同性恋情而已	5
有越南网民此前甚至叫嚣：越南有能力在两小时内夺取太平岛	1
姚佳看着这一幕看得张口结舌	3
“你们做客服的主要职责，是帮助顾客解决他们使用产品时遇到的问题，派单给售后进行送货、安装和维修，受理和处理顾客的投诉并且切记对每一通投诉进行回访，统计顾客对各部门的投诉情况	3
无人潜航器是一个大概念，因为没有人，它下潜的深度和时间不会受人员的限制，所以它下潜的深度可能比较深，可以变化，也可以在一定的范围内进行运动	1
一直以来，由于英美在舆论攻势上比较猛，所以看似他们的主张更普遍，但其实，这两种选择是需要依据自身国情况、国际法和国际惯例的，两者并不存在优劣之分，也不存在一种规则比另一种规则更符合国际法的说法	1
新装备训练和	1
[环球网报道记者 徐璐明]台媒报道称，台湾防务部门于3月31日证实，台军已完成“爱国者3”导弹的增购计划，将购买一批“爱国者3”MSE增程型导弹	1
波特：进入第四节的时候，我知道这是属于我的夜晚_虎扑NBA新闻	2
在挪威侦察机飞离俄边境后，俄罗斯战斗机安全返回基地	1
最爱杨丽晓和杨蓉	5
毒贩射杀警察视频截图	1
原本想看滥俗的喜剧才选这部的，没想到看完之后觉得很温馨很甜蜜，结局也很感人，所以我决定了，要比好朋友先结婚，让她做我的伴娘~	5
喜欢看马仔和二小姐的对手戏，尤其是像这么喜庆的	5
当被问到是否因年龄变大性格也变得温和时，保罗回答：“当然。”	2
老男人也有梦想的春天	5
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
气韵上感觉很对，所以主观比客观上多了不少分	5
另据德国之声电台网站4月1日报道，美国国家安全顾问杰克·沙利文3月31日与菲律宾国家安全顾问埃莫赫内斯·埃斯佩龙通电话，讨论中国在南海争议水域的行动	1
荆酒酒就是荆酒酒，任何人都冒充不了，也替代不了他	3
来的不是陈胜，而是自称项梁之侄的人	3
他记得很清楚，那天晚上是他去开的门	3
林蓉摁住宋谨的肩膀，“别，您儿子交代了，不许咱们跟去	3
他终于知道自己在回忆原文剧情时冒出来的违和感到底是什么了	3
题材有新意，也特别好看	5
中日邦交正常化的大门由此开启，中日关系才有了40年的巨大发展，东亚地区才有了40年的稳定与安宁	1
悲叹的是被压迫的是女性，欣慰的是觉醒的也是女性	5
刘桢大方地把碗往他那里一推，“吃吗？”	3
戏不够，配乐凑，反派最后没死透	5
那垂落贴着树干的爬梯是用麻绳拴着一根根的木棍做的，瞧着不结实，而树屋那道矮小的门前挂了片大花帘子当门帘儿	3
这部片子可以用amazing来形容	5
下了课，要去做课间操，蒋宇凡跑到乐知时座位上，“眼睛疼不疼？我们去小超市买冰棒敷一下	3
好基友苦命鸳鸯逃出生天，小萝卜苦恋不成反目成仇，突显美队男友力该有的戏码都有了，可还是远远不如美队2好看！手抓摩托车和手抓直升机什么的太容易让人笑场！身为士兵的美队不肯接受管束，钢铁侠和黑寡妇这种玩世不恭的人却选择妥协，这立意还是挺有趣的	5
"我当然相信神，我只是不相信人造出来的那个"	5
天哪 这就是我呀 格格不入却看不起周围的人 嘲笑别人更嘲笑自己 影片虽然叫annie hall实际上和安妮本人没有任何关系 全是关于alvy眼中who Annie Hall used to be and who Annie Hall should be 从这一点看 这个名字恰如其分 alvy口口声声是为别人的好 实际上受益者只有他自己的虚荣心	5
安正和许众芳走后，刘桢问刘远：“阿父，若是萧起还是不肯见你，要如何是好？”	3
小锐用这几天最流行的一句话概括就是：	1
 人性能否被替代抑或隐藏	5
小说改编剧中的清流啊，包子脸丸子头大围巾，被赵丽颖苏到	5
荆廷华拿起剪刀，旁边开始放鞭炮	3
很抱歉我们的产品给你带来了不便，谢谢您的宝贵意见，它对我们来说很重要，后续我们会避免再发生同样的问题	3
后来她要加他好友，他说除非她肯拜他为师，他才通过好友申请	3
报道提到，美军声明还补充说，美军“每天”都在“印太地区”行动，“行动都是根据国际法展开的”，“美国将在国际法允许的范围内飞越、航行和行动”	1
几个主角个个出彩，而且在有限的时间内将原著中近半程的内容不徐不缓地讲明白讲精彩，着实不易	5
我觉得星爷在电影里表达情感的方式，一直是天才是奇才	5
应该说很独立女性的一部作品 很有味道	5
宁可在怀疑中慢慢确立信任，而不是轻信又再后悔	5
杨玉蝉心目中的爱情也必须是真诚的、纯粹的、不受金钱物欲的影响的	3
他们烧杀抢掠，甚至强奸	5
陈百祥主演却没有成为三级片段主角的喜剧片！小时候的性启蒙电影！	5
柯受良的團隊車戲實在逆天	5
一段历史，几个男人和女人的命运，战争以及和平	5
厉随没有理会满院春笋一样杵着的家丁护卫，他道：“赤天最近一次杀的人，是金钱帮的掌门项金，他带着焚火殿弟子，一夜屠杀项氏满门，男女老幼皆不放过，被雨水冲出来的血，染红了一整条街	3
苏纯钧轻轻推她往前走：“走吧	3
一进来才发现没垃圾桶，乐知时飞快吃完最后一口，将袋子对折塞进校裤口袋	3
北上大陆稀里糊涂就全军覆没，去台湾苟延残喘花开富贵也无福消受；李小龙活不过32岁，香港走不出这个十字路口	5
她心满意足的放下电话转过来，就看到家里的三个人还在看她	3
本场比赛，蒂尔曼出场16分钟，得到4分4篮板1助攻，投篮4中2。	2
第一次感觉到侯麦的电影可以被无缝移植到你国，这女生单蠢得太典型了，跟富帅吃了一顿饭以后把结婚生子家庭生活都脑补好了谁知道人家根本没那个意思	5
共同社称，这是去年4月以来首次发现辽宁舰通过该海域	1
赵丽颖的杉杉实在太可爱了哈哈	5
保镖和助理见了他，立马就知道是认识的人，于是把荆酒酒放了进来	3
当你的个人生活化为乌有的时候，意味着你该升职了，这部电影关于迷失关于成长，just be yourself，梅姨的演技依旧赞，安妮美～	5
她是不是批评你了啊？”	3
阴氏冷笑道：“可每次都是你吃亏	3
自2014年起，西乌克兰匪帮持续攻击东乌平民，时至今日依然在搞恐怖袭击	1
短短十几米，像是爬了一个世纪	3
他拧了拧眉，觉得手背都有点发烫	3
此外，戴格诺特表示，多尔特和波库舍夫斯基将缺席。	2
主角的确魅力非凡，宫老则无功无过	5
何小由的反应是他没有预料到的	3
3星半吧……作为一个零起步的非玩家观众，就是按一部奇幻电影来看的，感觉剧情被删减的很厉害，有几处明显刀口的痕迹	5
是因为他今天吃错东西过敏给他添麻烦吗？	3
“哥哥，我们是不是……不小心把人家的船开跑了？”	3
报道称，频率及连续时段长度都是近期最高	1
寂寞的人才边跑步边听ipod~	5
高超音速导弹采用乘波体设计，由火箭发射器推进	1
海关不断深化“放管服”改革，开展了新一轮跨境贸易便利化专项行动，推动跨境贸易便利化措施向各类口岸延伸，不断提升通关便利化水平，巩固压缩整体通关时间成效	1
报道称，台湾有关官员声称，这是顺应台方防空武器装备效能与解放军军机动态，新制定的战备规定	1
最后结束的时候荧幕上一个大大的SLUT看得我一惊，查了一下瑞典语的“结束”就这样拼	5
如果换用了功率更大，综合性能更强悍的涡桨发动机，ag600在理论上完全可以在高原地区的内陆湖起降，如班公措	1
杨太太祝颜舒从卧室出来时已经卷好了头发，化好了妆，嘴唇抹得红亮亮的，穿一身松针绿的旗袍，披着开司米羊毛披肩，穿着高跟鞋，摇曳生姿的	3
文章臆想，一旦中国与日本或美国爆发冲突，这些“密探”就会现身发挥作用，鼓动当地独立运动人士制造混乱，阻碍冲绳的机场和港口设施运作，为日本和美国的军事行动设置障碍	1
另据“南海战略态势感知”计划平台在4月4日发布的消息，据AIS信号显示，4月4日上午8时许，美海军“罗斯福”号航母战斗群由马六甲海峡进入南海活动	1
苏纯钧来杨家多日，这还是头一次留下来吃饭	3
这个被封神被赋予无上情怀的爱情故事不是一个变心的故事吗？而网上和我一样追究这个问题的人一律被回复“那是你没爱过”“多经历一些就懂了”“问这个的就是嫉妒紫霞”“爱需要理由吗”此类论调	5
俄军重兵进驻俄乌边境 两个精锐集团军成为总预备队	1
刘桢自是应下了，心中一阵温暖	3
据悉，乌克兰总统泽连斯基10日率代表团对土耳其进行了工作访问	1
昨日的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
导演费心设置了很多细节串起三个故事，以保留悬疑性	5
王德看了眼康宁郡主，这位与班郡君性格还真不一样，若是成安伯以这种态度对待班郡君的弟弟，以班郡君这火爆性子，肯定跟成安伯炸起来，哪还能笑得出来	3
不开心两人最后没有在一起	5
她偷偷转头瞥眼窗外的月亮	3
”乐知时说，“一会儿那边开门了，我自己可以去的	3
老三虽然没有开口，可是脸上的表情已经暴露了他的想法——他想的跟姬平差不多	3
“不用了老师	3
又贱又萌，挺不错的	5
男女关系在第一位，政治隐喻次之，重点还是时代狂流下因为小我和大我而挣扎的人们	5
此事没有明证，阿母和阿兄先不必如此气愤，即便是他们做的，我们现在也没法做什么，待以后水落石出，真相大白时再说也不迟	3
我是觉得很烂啦，我闺女却还挺喜欢，总要看小朋友找爸爸	5
报道称，来自名为Gulf Agency Company的苏伊士运河运营公司消息人士表示，“长赐”号货轮的上浮工作进展顺利，运河通航有望在数小时之内恢复	1
两个人有几分钟的时间，都没有说话	3
薛宥卡微微睁大了眼，有点郁闷地摸了摸鼻子	3
我心里当时挺难受的，但又觉得，我爱豆很真性情	3
本片像是秘密花园故去的父亲爱女儿的电影版还给安排个爱情家庭	5
1.马龙首获影帝之作,虽影响力不及欲望号,但表演更为自然写实	5
某个周日晚看完，至少连续两周无法出戏，严重影响备考复习，不过太值得了	5
2016年4月，中国曾拒绝美国“斯坦尼斯”号航母为首的多艘美军舰访问、停靠香港；今年10月，中国也曾拒绝美国海军准航母——两栖攻击舰“黄蜂”号及其他舰艇停靠香港，该舰随后转往新加坡停靠、补充给养	1
同时还将设立弹药库、车辆维修场、和训练场等	1
我们曾经多次问美方或者声称南海航行自由有问题的人，请拿出证据来，证明有哪个国家的哪艘船、哪架飞机、什么时候在南海航行或者飞越时遇到了问题？但到目前为止，没有任何人给出一个明确的答案	1
“你在哪儿？”程誉问	3
剪辑的用心让悬疑与反转都能带来惊喜，互换身份更是妙绝	5
白遇淮没有再应声，只是嘴角轻轻动了下	3
他给贝洛南打电话，没好气地吐槽：“我跟你说我真的后悔不想干了！”	3
如果不是荆家的产业，只适合交给荆家的人，荆龙又年纪尚轻，怎么轮得到荆浩？	3
义无反顾，“我每次恋爱都希望是最后一次”	5
从人类的终极疑问开篇，我是谁、我从哪里来？在浩瀚的洋流中开启了一个谍战系列的首章，与杰森一起循着问题追踪答案	5
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，凯尔特人143-140击败马刺。	2
依然是很舒服的小清新，而且小朋友自制家庭mv真是又蠢又萌，不过John Carney这次还是拍了这么理想化的故事，年纪大有点看不动了	5
两姐妹异口同声，杨玉燕：“我不喝！”	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛火箭主场迎战勇士的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，火箭以67-88落后勇士。	2
中新网4月6日电 综合报道，气候变暖导致北极冰不断融化，俄罗斯为保护其北部海岸和开辟一条从亚洲到欧洲的重要运输路线，正在北极集结空前的军事力量和测试最新武器	1
董子健只适合演《西游记》之《真假美猴王》的六耳猕猴，或者邀请马思纯小姐合作《平凡的世界》	5
千年隼一出来我一行老泪就下来了	5
心情一好，连车里放的歌都格外好听	3
取景、剪辑、景别的选取、自然光的运用非常考究，被不少突如其来的镜头惊艳到	5
尽管毛病还是很多，剧情略俗，但韩国人对于欧美先进事物的学习吸收能力不得不说一向一流	5
“那，你是本地人吗？”	3
星爷的电影走出了一条独辟蹊径的喜剧之路，以前只记住了他的无厘头，长大一点再回头看却看到了很多不一样的东西，略略理解了一些小人物卑微的挣扎	5
宋煜嫌他脏，拿了抽纸给他擦嘴角	3
谈到球队如何重拾化学反应，詹姆斯说：“球场时间有作用。当我们全员阵容在场上共享的时间越长，那会在胜利里帮助我们。但我们也能从失利中学到许多。我们需要继续进步。我们在努力融入两名新球员德拉蒙德和本（麦克勒摩），我们同时还在融入两个本来就在这里的‘新人’，那就是我自己和AD（安东尼-戴维斯）以回归状态。每一次机会，比如录像分析会议，投篮训练，没有太多训练时间，当然我们在比赛里也要做得更好。”	2
在忠平伯看来，静亭侯就是整个京城里百年难得一寻的奇葩，荒唐任性，死不要脸 ，老子儿子都一个样，仗着与皇家的关系，整日里招猫逗狗，闲散度日	3
这意味着美国航母战斗群穿过苏伊士运河的时间起码在16小时以上	1
芬尼-史密斯：我一直告诉队友，要把我当做场上最好的射手_虎扑NBA新闻	2
怎么是个平胸	3
陈晓毁在于正手里了，陈晓真的是要演技有演技要颜值有颜值，只可惜沾了于正的边耽误了自己的前程，不然他一定会更火，赵丽颖也是当红小花里演技数一数二的，幸好她后来发展离于正远，不然也被于正耽误了	5
“姐，我的好姐姐，这书你可不能看	3
2018.03.01，重看	5
如果说韩版的是爱情片，这剧倒更像伦理片了	5
“我道是谁弄出这般大的动静，除了她就没别人了，”安乐公主脸上的笑容顿时灿烂几分，起身朝来人走去，“好好的，你又来逗我家的丫头，到时候又要惹得她们左一句班乡君，右一句班乡君，倒把我给忘了	3
更多人很气愤，穿着军装的美国军官都会被揍、被喷辣椒水，那还叫人怎么保卫美国？	1
刘桢在旁边听了，忍不住暗暗竖起大拇指，她老爹这叫见人下菜碟，北肆亭里谁见了萧家老大都要避让三分，她老爹倒好，反而跟人家打得热乎，说不定这反而迎合了萧老大的脾性，觉得觉得刘远不把自己当成外人呢	3
对，它对我很重要	3
跟velk一起看 巨爱 无敌了 充满紧张 诙谐幽默无处不在 智慧充满剧情的每个隙缝 "你看吧 我要慌乱的走开了" "与魔鬼跳舞 只能等音乐结束"	5
听到这把剑竟有如此大的来头，刘楠吐了吐舌头，恋恋不舍地收回目光，没敢强人所难	3
可是作为父母，他们却一点不能体谅，自己女儿在工作上受了无端谩骂，会有多委屈	3
他与王万川都不如金太太与金老爷能管得住金小姐，吃她两句求，都不得不应她	3
流浪狗再漂亮也是流浪狗，它们下雨天的时候没地方去，只能躲在隧道瑟瑟发抖，又冷又饿	3
“不信我们脱裤子比比谁大……”这句话说得小声，又是当地方言，程誉没听清楚	3
可惜的是“瑜伽”徒具噱头，最后的歌舞段落镜头调度比宝莱坞也差了不止一个量级	5
007换人之后连影片的风格也改了，本作走写实风，少了许多高科技，多了精彩的动作戏，雪山追逐戏也可圈可点，但最给我好感的，就是邦德找到了真爱，最后的悲情结局也确实虐到我了 尽管我之前提到的毛病一个都没改，乔治也不如肖恩有魅力，但这一部就是好看，我感觉就算看完全部，它也会是我的系列前五	5
她无意间听到身边的姑娘正在小声和姑娘邻位的人说：“来面试的人里，女孩子的颜值都还蛮高的，相比的话男生的颜值就一般般了……天啊！！”	3
中规中矩，一个精巧的小故事，于和伟演技没话说，但颜值确实低了点，不过中国高颜值大叔适合偶像剧的也确实少	5
希望老陈一如既往，不忘初心	1
翻看王伟当年的入党申请书	1
难道就我一个人觉得很烂吗？女主角也是让人醉了，说好了要改变自己和崛起，结果就没看到她改变，还是那样的大大咧咧，还是那样顺顺便便的就和男人上床，恕我不能接受这样放荡的女人，什么都没有问清楚就误解别人，最后和老板都分手了，和男主角有进展的时候，老板一来认过错马上又投入怀抱，	5
“呸！我们清风堂是什么地位，会与你这不入流的门派计较？”	3
荆廷华道：“仇大师已经赶往古堡了，没两天就会有他的回信	3
原标题：“死磕”百度百科的韩国教授，去抗议美军了	1
“他刚才碰你没有？”	3
”“我最不想要的就是平静和孤独，我被完全自由的情感所征服，现在我可以做我想做的事情了	5
虎扑05月02日讯 今日，火箭官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
这剧的打光可以说是国内目前偶像剧第一	5
借此机会我也介绍一下海关总署全力服务推动“一带一路”建设高质量发展所做的工作	1
达顿这一表态与莫里森政府此前的对华态度基本一致	1
 結尾太牽強	5
居然还真有人应了他的吆喝来掏钱下注	3
陪着我妈看了几集，CCTV8	5
对此，中国外交部发言人耿爽当天回应说，中方东海油气活动均位于毫无争议的中国管辖海域，完全是中方主权权利和管辖权范围内的事情	1
没有美丽的女演员减一星	5
“其实你是不是也紧张？”	3
还记得是音乐老师放给我们看的，真的好好看，真希望现实生活和剧里描写的一样和谐	5
”她想来想去，也不知道这其中究竟有什么猫腻，只好对班婳道，“婳婳，你再仔细想想，梦里真的没有你被封为郡君这件事？”	3
“荆先生能和我们说说荆酒酒吗？他的确是您的儿子吗？为什么以前没有听说过他呢？”	3
总的来说也算是善意的吧	5
轻取对手！比尔全场砍下19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
杨玉燕看他脸色不对匆匆而去，问：“怎么了？”	3
气垫船街头横冲直闯与兰博基尼正面对决非常少见	5
参考消息网3月27日报道 据德新社喀布尔消息，阿富汗塔利班当地时间26日警告称，如果外国部队5月1日前不撤出阿富汗，塔利班将恢复针对这些部队的袭击	1
虎扑04月29日讯 今日，湖人107-116客场不敌奇才。赛后，湖人主帅弗兰克-沃格尔接受了采访。	2
当时特别火的一部剧啊 当年的时候赵宝刚导演的都市剧真的很吃香 虽然现在早已不是他的天下 但是这些剧确实不错	5
杨玉燕赶紧把自己的门关上了，咣的一声	3
“妈的，在这里被困了这么久，老子早就呆够了，走走走！”	3
掌柜提议：“若论清静，论风景宜人方便休养，那非凤鸣山莫属	3
车夫连忙应道：“好的，太太！您和小姐坐好了！”	3
对“外景”和传说的选取相当出彩	5
全靠双手撑墙才站稳，受惊道：“明传兄，你没事吧？”	3
百发百中！德章泰-默里第1节5投全中，单节砍下12分_虎扑NBA新闻	2
我这不就想呢吗，要都有空的话，就聚一块儿先整个剧本围读会	3
尽管如此，新疆却不断地遭受着西方在舆论上的恶毒攻击	1
车上还坐了两个人，此刻都没有打断卫伯跟这路边的小孩讲话，后座的程子巍好奇地多看了几眼	3
tutor给看了 the dream sequence always rings twice	5
一位不具名的台军官员宣称，东沙岛控制巴士海峡进入南海空域重要位置，美中军机经常相遇，解放军军机又天天进入台西南空域，机场跑道整建具有“高度军事意涵”	1
配角狂抢戏，无奈真的帅	5
其实很好看【萌点已坏【Sacha其实巨帅，你们不懂【	5
家里人意识到问题，才送他去上学	3
另据俄罗斯卫星通讯社消息，有关分摊军费将与韩国的国防预算增加保持同步	1
因为家里有VCD的缘故，这是我看过最多遍的星爷的电影，算的上是我最喜欢的星爷的一部影片，最大看点当然是叶子楣的大波	5
女友的细腻情感演绎得很好，小屋子里瞬间百变	5
他加大油门，汽车更快的掠过街道	3
陛下仁德，日后史书上定有记载	3
主旋律大煽情各种cliche，但是表演加分加分	5
中国对石油进口的依赖度也很高	1
祝小穗跟在他后头，想哭，这怎么又来一个挂着剑的	3
杨玉燕转头看祝颜舒那一边	3
拿个简单的例子来说，秦朝最为后世所熟知的政策之一“车同轨”，不仅是单纯统一车轨车辙的标准就算了，而且还在全国范围内开辟新的道路交通，包括水路和陆路	3
真有这样的人吗？	3
终于抽时间看了这部电影，平淡而又细腻的艾米丽其实就是我们自己，配乐的钢琴bgm为故事增色不少！我们常常因为自己生活平庸烦恼而又敏感，我想这也是感同身受的原因	5
看到结尾竟然眼泪噼里啪啦往下掉，有好一阵儿都没有看电影看哭过了	5
“美国海军未经印度同意，就在拉克沙群岛附近开展行动	1
“你等我一下”孟星哲打开笔电	3
姬玉在乡学的表现不逊于姬辞，而且对待像刘楠这样爱玩的学生，他显得有些不爱搭理人，姬惠好一些，但同样带着世家子弟式的傲慢	3
“那倒也是，”班恒点头，“如果让我这么绷着，不出三天我就要受不了	3
祝燕隐站在院中，闭眼听耳畔鸟鸣声婉转，远处书声不绝	3
也依然无法被很多人赶超	5
卓别林被称为默片时代最伟大的艺术家不为过，集编导演于一身，其作品广为流传至今已近百年，这绝对是世界电影史上绝无仅有的一个奇迹	5
从出口商品看，出口机电产品6598.5亿元，增长了28.7%，占对RCEP成员国出口总值的53%	1
还我那个叫着hannah“kid”的adam TAT	5
以及星爷要是跟莫文蔚走了，就是性别对换的咸湿版《爱乐之城》	5
祝小穗不假思索，当然不会啦，公子怎么又冒出来了这种奇怪的想法？	3
光直人被优马后入式硬上之后爬起来嘴角挂着的那一丝口水就值回票价！看到最后一段的时候哭得眼镜都摘掉了，左右皆有抽泣声，走出影院的人们都带着红眼圈，有点恍惚	5
林俊德在笔记本上一项一项写下手头还没完成的工作，哪项是国防重点工程，哪项还没有跟学生交代清楚，哪些资料还需要整理移交	1
“澳大利亚最好斗的政治家之一，执掌一个专注于应对中国崛起的部门	1
台湾小清新，那时风光正好！	5
那副拼图由一千三百多块组成	3
初中老师让我们看的 看了很多遍 不知道为什么一直看不下去 昨天终于看完了 真的是经典之作 搞笑中带有教育 教育中又不乏幽默 不愧是一部励志的好电影	5
马龙：MPJ证明了自己，正如我们当初选中他时所希望的那样_虎扑NBA新闻	2
第三艘国产航母正在建造，055大驱组队下水，未来的南海，将更加宽阔	1
更新换代进程加快	1
菲方应该客观正确看待，立即停止无端炒作，避免对两国关系和南海和平稳定大局造成负面影响	1
刘桢敲敲竹简，意味深长：“书中自有黄金屋，阿兄，你上乡学的时间可比我识字的时间要长得多了	3
姚佳在心里说，那也得我能看见你们吧	3
剧情还是什么的都好	5
对女主角的塑造相对模糊化，观众对她的动机和感情线可能有些困惑，权当她是天使吧（上帝啊，给我也来一个）	5
我喜欢这部，比第一集强，无论从怀旧情怀上还是临场观感上都有提升	5
拍的是十几二十年前的事，这片子本身却也像是几十年前拍的，整体手法都特别落后和老套，奇怪的煽情与情节剧式的设定，进一步削弱了这部电影本该有的力量	5
多位政府人士明确表示，内阁会议通过新《防卫计划大纲》的时间正朝着12月18日的方向进入最终调整阶段	1
在空中投送方面，日本从美国购入的“鱼鹰”倾转旋翼机和现役的“支奴干”运输直升机都能够执行投送兵力的任务；此外，在整个登陆过程中，自卫队的“阿帕奇”武装直升机还会在空中实施掩护，对地面目标进行打击	1
“还啊什么啊？进来吧	3
据约旦佩特拉通讯社报道，约旦武装部队参谋长联席会议主席优素福·胡奈提在声明中说，此举是在约旦安全机构全面联合调查行动下进行的	1
连胜继续？奇才众将赛前积极热身准备挑战独行侠_虎扑NBA新闻	2
我国喜剧电影之路还有很长，泰囧已经是非常成功的尝试	5
周围烟火缭绕，大家正在准备晚饭	3
每个人都不是完美的人，都有生活中的各种问题，但朋友并不会因为这些问题而离开	5
又俗套又好看 有些细节部分有漏洞 悬疑揭开的有一点早了	5
报道称，目前还不完全清楚俄军是何时开始集结的，但有消息称，至少从3月27日起，社交媒体上就出现了相关画面	1
他们和孟星哲说好了，等他们百年之后，家族信托的所有权和处置权都会移交给孟星哲，那时候随他想怎么处理	3
杨玉蝉友好的微笑，把求介绍的目光投向马天保	3
男人说完话就走远了	3
定位贺岁喜剧，同时加入一些动作元素，事实证明这种动作加喜剧是最为卖座的商业类型，不管是最佳拍档系列也好还是成龙的影片也好，都无数次印证了这个道理	5
我没看1，我也不知道为啥要看2，好像是兑换券花不完了……牛头猪面的养成还算有点意思，至于团队目标和小分裂嘛，呵呵	5
有点阿Q精神，但对人生却充满消极；喜欢一直讲无聊的笑话	5
外景很美，布景很用心，摄影也漂亮	5
完美演绎了啥叫熊孩子	5
而他，真的再也没能回来	1
他没反应过来，只感觉那只手离开了头顶，但留下一句话	3
男主人公（脑袋里把他名字自动隐去，橡皮檫？！）接受一笔匿名者的捐赠.他以为是她，可事实并非如同他想...(哦，宗教信仰，善恶总有头)	5
开始的乏味，后来的投入	5
感觉每当想拍时空穿越这个概念时的时候 美国就会弄3d科幻大片 日本就弄精致美丽的动漫 故事好温暖～	5
任何一方都不希望看到北极地区军事化	1
荆酒酒点点头：“那我就放心了	3
他抬手指指姚佳，放狠话：“你等着看我是怎么把你末位淘汰的	3
七国没统一前，各国都有各国的货币，在民间偏僻一点的地方，甚至还有以物易物，或者用贝壳之类来买东西的，秦始皇统一天下之后，颁布了一系列政令，其中一条就是废弃以前各国的货币，改而用统一的货币，也就是很著名的半两钱	3
这么多年终于有一部让我看到的电影把镜头放在悟空身上恶的部分，终于脱离了儿童神话故事的设定	5
此外，如何理顺病毒信息的分享与获取对症疫苗和药品之间的公共健康利益关系，也是国际社会一直在摸索和探讨的问题	1
杨玉燕突然觉得有一点很奇怪，只是突然想到的	3
非常经典的作品，百看不厌！	5
太子闻言脸红得快滴出血来，倒是二皇子不悦地瞪了容瑕一眼	3
每集的摄影镜头美爆了，还有那个出轨专用bgm	5
乌克兰军官向代表团介绍了东部前线局势	1
他清楚南洋寻不回母亲，她晓得再没有一分钟的初心，他明白舍弃全部家当也取代不了那个位置，她知道即使离开也不会挽留，他悉知彳亍多久都等不到回音	5
这想说这三句话应该就是最后金燕西想向冷清秋说的！这段感情悲剧再一次向我们证明“门当户对”的重要性！	5
孔湘琪呆坐在那里	3
多年来，台当局和越方的演习与“抗议”戏码，上演无数次	1
“家中简陋，连酒浆也无，二位叔叔别嫌弃	3
艾玛罗深得我心，演个婊气冲天的会长简直手到擒来，颜值其实是这部剧最不起眼的优势，那种夸张戏剧效果出来的讽刺意味才是这部剧的灵魂，虽然很多地方毫无逻辑可言，但瑕不掩瑜呀，艾玛罗我宣你	5
“你他妈是我见过最幼稚的逼王！”	3
延续了手持长镜的冷冽写实主义风格，4次幻想场景特别动人	5
就这个三姨太一知半解的就跑出来吓唬人，蠢得要死	3
在金公馆里，也有许多年轻的女佣对天保情有独钟，但妻子却一直认为天保会娶一个好女孩，不是女佣，不是下人	3
七十年代，狂飙突进的新好莱坞时期出现一部如此具有复古气质的电影应该也是一件很反叛的事情，从故事到手法，无不如此；纽曼雷德福希尔三人聚在一起就有一种特别的质感	5
4.楼梯暴力性爱段落极具深意	5
周军生各项指标完全符合，个人命运的曲线就这样与军队发展的脉络重合了	1
过去的20年，美国对华航空侦察频率有增无减，各种侦察机几乎每天轮番上阵，离我领空越来越近，风险不断增加	1
姚佳说：“您好，请问有什么可以帮助您？”	3
4月12日，俄罗斯外长拉夫罗夫在俄外交部网站发表纪念人类首位太空人加加林进入太空60周年的视频讲话	1
1、怎么让自己人打起来？杀他老爸！2、怎么让好兄弟打起来？不告诉他谁杀了他老爸！3、怎么让陌生人打起来？让他误会有人杀了他老爸！为了让超级英雄们打起来，老爸们也是拼了	5
中国在南海的态度难道不是一个相反的证明吗？	1
对此，不仅中国台湾网民不甘示弱，连大陆网民也看不下去了	1
多年来为飞行工作默默付出	1
海外网4月4日电 当地时间3日，印度安全部队与武装人员在切蒂斯格尔邦发生激烈交火	1
在这期节目中，NHK公开了随舰记者此前在南海拍摄到的画面	1
谈到特雷-杨复出，麦克米兰说道：“他能够归来太棒了，我们可以打很多一直在打的东西。当然了，他今晚上有上场时间限制，但对我们来说，他能够上场就已经很棒了。”	2
2018年，汪海江曾在接受采访时表示，“我是1977年全国恢复高考后，第一批从地方参加高考考入军校的学员之一	1
一般来说，作为舰队防空指挥所驻地，导弹巡洋舰是航母编队防空的核心力量，而在“安提坦”穿越海峡时，里根号航母则正处于台湾以东数百海里的洋面上航行，并返回日本海域	1
再回来时，他转头问姚佳：“职工宿舍住起来，真的，非常好？”	3
她父亲不是静亭侯，那她弟弟就不是世子，她也不再是当今陛下亲封的乡君，她以后还怎么吃喝玩乐，打马遛狗赏花？	3
他当场冷哼一声，声音之大，把背对他坐着的祝小穗吓了一跳	3
踢雪乌骓此时凑过来，用脑袋轻轻拱他，亲昵极了	3
不如《石头》	5
想必大家都知道，太平岛是南沙群岛中面积最大的天然岛屿，其位于南沙群岛北部中央郑和群礁西北角，居南海西侧航道的东边，距离中国台湾省本岛约为1600公里	1
看着这只血糊糊的山鸡，容瑕仍旧笑着接了过去	3
祝颜舒大步走进去，唰的掀起帘子，一双眼睛笔直的瞪向杨玉燕：“燕燕！我是怎么说的！回你的屋去！都这么晚了，赶紧睡觉！”	3
他喊下护士铃，打电话，都没有用	3
怒，来自于自卑和身上那种无力感	5
她以前只在淘宝见过碧玺，珠子都小的很，稍微好一点的都是四位数了，这一串这么大，这么透的，她觉得四位数打不住	3
（吴镇宇和张耀扬这两个演员我都特别喜欢	5
molly smiles 很感动	5
洛萨、杜隆坦、麦迪文、卡德加撑起故事	5
“新餐馆开了那么多，妈肯定想去尝尝的	3
厉随拿过一旁的湘君剑，打了个简短呼哨	3
喜欢这种魔幻剧，至尊宝和紫霞仙子的爱情很美，却不能在一起	5
等他回到钱庄时，屋里已经只剩下正在洒扫的仆役，说是二公子嫌这里吵闹，所以搬去凤鸣山养病了，掌柜另准备了一辆马车，正在院外等着，要接江神医一同进山	3
白遇淮：“荆酒酒，过来，我有话和你说	3
 还有，谁不想拥有女主角这样的女朋友呢？	5
[文/观察者网 郭光昊]“早上好，很高兴见到你	1
中新网4月13日电 据俄罗斯卫星网13日报道，俄罗斯驻美大使馆表示，美国国务院“健忘”，因为美国务院在国际载人航天日（4月12日）当天发布的有关首次载人太空飞行的言论中，并没有提及进入太空的第一人是宇航员加加林	1
千金易得，挚友难求	5
什么？是鬼啊？哦，那没事了	3
笑中有泪，牵动人心	5
在上半场比赛中，凯尔特人球员杰森-塔特姆上场19分钟17投9中，砍下24分4篮板1助攻。	2
经纪人见状都快麻木了	3
而这意味着打破传统的后勤路线，因此锂电池的作用更加重要	1
居然变4分了不要脸！！！	5
这厢班家三人气得食不下咽，那边被退婚的正主却还睡得正香	3
正因为电影，才得以弥补现实的缺陷，正因为缺陷，我们才对爱如此痴迷	5
蓦地他又唏嘘吐槽：“但真的，这不是人待的环境！你说我一青年才俊大老板去跪着当客服专员我也就忍了，可天天有女人想往你身上呼你受得了？那个佟什么，我都不知道这才刚认识多久，她对我哪来的那么大热情	3
关于核污水的解决办法，日本政府目前拟定的计划是，将其稀释后排入太平洋	1
“这些年，我们飞出国门寻找与外国空军的差距，走上竞技场与全军优秀团队切磋技艺	1
这种感觉是相互的	1
这时孟星哲通常会在一旁倒上一杯红酒，边品边给贝洛南喊加油，搞得贝洛南会忍不住气愤地骂：“你是不是傻逼？你才是公司最大股东！有脸跟个没事人似的！”	3
“这儿还有瀑布？”	3
“能！”厉随还没说话，江胜临先一口答应，“快些回去，先将治风寒的药煎服，我随后就到	3
薛宥卡吓得埋头就钻进树篱，却被什么力量给生生拽住，怎么也走不动了，回过头一看，是裙摆上的勾花被树枝缠上了	3
发生于20世纪50年代初的朝鲜战争，导致300多万名平民死亡；	1
这些年，他们班家与赵家仍旧还有来往，只是关系终究不如以往了	3
晨时我被气了一遭，那时阿桢便安慰我，说你日后定会有大出息，阿父阿母他们日后也定会后悔的，枉我老大岁数，倒要阿桢来安慰我！”	3
竟然可以描述得这么具体	3
沿着“海空卫士”王伟的航迹	1
乐知时抬头看他，“我说的‘一下’不是数量单位	3
车厢里的人都站得歪歪扭扭，宋煜笔直得像个可以依靠的柱子，乐知时拉着他胳膊，望向玻璃映射出的自己	3
女主角这种类型的姑娘，以后一定会长成参天大树保护周围所有人的，男主太囊了，但是架不住皮囊太好啊，如何不喜欢	5
和弟弟一起去看的，很搞笑！特别惊讶的是里面我竟然听到了何老师的配音，很惊喜💪	5
原标题：美军舰再过台湾海峡挑衅，台当局这次主动释放这个消息为哪般？	1
一部乡土社会的罪错. 心灵唤醒电影，质量明显优于百鸟朝凤，见长评	5
祝颜舒站在门口抚胸运气	3
他还说：“如果你报告了政府财产被盗，而我们通过调查发现这些财产是放在你车里的，那么你也违反第92条规定	1
但据外媒报道，2018年时，东电迫于渔民质问等压力，曾承认核废水除了含有氚，还有其他放射性物质	1
[环球网报道 记者 张海潮]综合美国《空军》杂志和俄罗斯国际文传电讯社当时时间3月29日报道，美国北美防空司令部（NORAD）发布声明称，3月29日凌晨，俄罗斯海军的两架图-142型远程反潜飞机进入阿拉斯加防空识别区	1
不能说“我们好像在哪见过”是一句俗气的搭讪了，它中间可是隔了一整颗彗星的浪漫啊	5
从干涸到泉涌的水龙头	5
来势汹汹！马刺第一节战罢以39-16大幅领先凯尔特人_虎扑NBA新闻	2
“这些年，您都随潜艇去过哪里？”记者问	1
而且我才初三，不能谈恋爱	3
没有逻辑，小朋友太老成不可爱	5
据美国海军协会网站（USNI）11月1日报道，美国海军作战部长约翰·理查森（John Richardson）说，美国海军正准备将濒海战斗舰部署到新加坡，以继续在南海的“自由航行”任务	1
虎扑05月02日讯 今日，步行者官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
巨化的蚁人和巧舌的小蜘蛛是整场戏最大的亮点	5
我打一分是因为豆瓣没有负分	5
侯雯雯一抬头，视线直接打在孟星哲脸上，招呼他：“哎，小孟	3
4月3日，美军“艾森豪威尔”号航母战斗群官方推特发文证实，该航母战斗群航行通过了苏伊士运河，“在红海执行任务航行飞越，我们的航母战斗群很激动”	1
勒布朗，明白这是第七场，他要控制他的情绪，因为在这样激烈的战斗到了一半时要努力控制情绪。	2
这也是“罗斯福”号今年第3次进入南海活动	1
漫威哪怕拍这样一个游离于主线几个超级英雄的故事，也拍出毫无风格的电视剧感	5
我一直告诉别人我是高空威胁，希望这记扣篮能让人们改变印象。”	2
实际上，自打刘远加入造反队伍的消息传过来之后，长社县县令还真想过派人去捉拿刘远家眷	3
“这种作战理念得到了各军种的认可，这就是为什么美国陆军将远程精确火力和作战效能作为其现代化的首要目标之一，它可以为作战指挥官提供多种选择，”布朗说	1
”说完之后宋煜莫名加快了步伐	3
今年8月，美国曾高调宣布出资1.13亿美元帮助“印太”地区发展，本月初又决定追加3亿美元投资，以帮助这一地区加强安全	1
3还在极道大战争和星战里看到了狗叔，都是最近，真巧	5
乐知时不太想看了，一抬头正巧和宋煜对上视线	3
张柏芝拿着嫖资在车上痛哭起来那一段，应该是无厘头史上最不无厘头的一次无厘头了吧	5
祝颜舒：“我这辈子是住不上西洋别墅了	3
杨玉燕：“……原来你能上大学还是金老爷替你推荐的吗？”	3
被发现了，刘桢吐吐舌头，大大方方地从门帘后面走出来	3
只是少年并不自知罢了	3
他深刻领会大哥带有喜感的动作风格，采用单一的寻宝叙事线索，抓上一大把美女，再弄点狮子鬣狗蛇凑凑热闹，在一片欢腾热烈的氛围中，又一部烙上成龙印的作品诞生了	5
是老库的版本啊 Mad Love No Sex Lolita的比基尼墨镜出镜造型果然名不虚传	5
许众芳想了想，叹了口气：“我倒不惧被连累，但你说得有理，山中反倒比外面安全些，不过这些日子清苦，可就得委屈你们多忍一忍了	3
要换成刚接电话，说白遇淮他们掉坑里了那会儿，他能当场哭出声来	3
Chapter 11.	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛奇才客场迎战骑士的比赛正在进行中，目前比分为奇才81-66骑士。	2
如他在遗书中所写，人生怎可能是《东京教父》，但看到结尾花在初升朝日中落地，随之而来无法抵挡的汹涌希望与温柔涨满内心，还是忍不住大哭了起来	5
片中演员个个有戏，两位主演更不必说了	5
“削了爵位？！”班恒整个人都弹了起来，“新帝是谁，我们现在先坑死他	3
在没有开灯的房间里，这星星点点的荧光照亮了四面墙壁上贴满的动漫海报	3
还不错，可以	5
一老一少友好地聊天，程誉的目光不经意地转到他身上来，低头看着这女孩儿，她眼眶红红，刚才兴许是哭的太厉害，眼睛现在还蒙着一层水雾，睫毛像一把小扇子那样低垂着，小鼻子也红红的，白嫩的脸蛋很小，看起来软软的，还有婴儿肥，约莫不足一米六的身高，兴许是伤到了腿的缘故，坐姿并不文雅	3
但是有的人可是吃了一遍又一遍的屎，还在义无返顾地继续吃	5
并扩大对美国中央司令部负责区域的行动的支持	1
不记得内容了	5
群艺馆简易画风	5
祝燕隐：“……”	3
生日被送杯具，果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…为突显女主的黑脚背景，发型服饰都很有北非风情	5
这一跤也不知道跌得有多厉害！	3
2021年“共机”累计进入台空域81天，台军“广播驱离”纪录共计227次	1
虽然用了大量反讽和间离（孙子与爷爷-叙事人的对话某种程度上也构成观众与编剧的互动）手法，还是拍得很无聊	5
江胜临心想，这是什么狗脾气	3
刘楠摸着脑袋低下头，嘟囔道：“我也没说错啊……”	3
”日本共同社说，据政府相关人士透露，日方9月发现开采船在“中间线”的中方一侧疑似进行开采，已向中方提出抗议	1
亲反对派的缅甸人权组织，缅甸政治犯援助协会（AAPP）周六（4月10日）表示，缅甸安全部队4月9日在勃固市对示威活动进行了镇压，造成了82人丧生，缅甸军方在镇压过程中使用了枪榴弹和自动武器	1
白遇淮倒也说不清心下是个什么滋味儿	3
枪战蛮精彩的，虽然主角仍是开了挂	5
出轨特级攻略、经典教科书	5
姑母：“那是米米遗传了你们两口子的好基因，鼻子像你，眼睛像我哥……”	3
好看是真的好看，难能可贵的华语电影，难能可贵的青年演员，可能郎月婷和王紫逸算得上这代演员中的翘楚了	5
大学时候舍友每天都在看这类老片子，这个真是经典，不过我还是更喜欢茜茜公主	5
一个博爱，近乎纵欲，却浅尝则止；一个专一，近乎禁欲，却用力过猛	5
挺符合我和朋友争吵的架势，哈哈	5
九十年代化工厂不羁的少年情事，以及遗失的青春碎片	5
“昨天我爸带我去剪的	3
刘桢这位长兄今年刚满九岁，刚好出生于秦始皇统一六国的那一年，但在古人早熟的时代，已经算半大个小子了，向乡是有乡学的，作为前乡长的子孙，刘家子弟当然也要上乡学	3
很纳闷，1998年的片子不至于特效这么五毛吧！结局的伏笔应该是为续集准备的，奈何应该是票房不好的关系最终没拍成吧	5
姬辞觉得，即使是自己在刘桢这般岁数的时候，也无法像她这样能静得下心看大半天的书简，去认那些扭曲难辨的字形	3
泽塔琼斯太美了	5
AA真是好演员，两个男主都面无表情的演出下，超人女朋友给足了认真的戏份	5
这部片淋漓尽致地展现了当年那个拍小倩拍妖兽都市的徐老怪的脑洞大开，这是一部现在看或许你们会给低分，但十年后看你们绝对怀念的超前好片	5
因为飞行技能需要不间断飞行训练来保持、提高	1
班婳歪了歪头，陛下要补偿她？	3
完美的悲剧童话，如同后来每年的雪	5
他接着说：“我们给自己挖了一个大坑，特别是在篮板方面。但是我认为我们很好地去追回来，并且一直在战斗。”	2
“嘶，”阴氏倒吸一口凉气，看了眼门外，丫鬟婆子已经退出去了，现在屋里只有他们一家四口，“这话可不能出去乱说	3
有的爱情，没有波澜壮阔，不是撕心裂肺，却仍旧叫人怦然心动	5
我纯粹是为了看阿SA	5
但祝颜舒更高一筹，赶走小女儿以后就拉着张妈去她那屋说悄悄话了	3
唐艺昕真的……不好看啊，我已经说的很委婉了	5
赛后，热火球员马克思-斯特鲁斯接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
薛宥卡更不敢说话了	3
会演戏的小孩想不出来，改成少女，张子枫	5
因为一幅画扯出一部电影，太牛掰了！何况斯嘉丽的表演这么内敛，有点在“沉默中爆发”的意味	5
金城武纯洁的眼神可能真的不适合混混，可这却让刘健一显得更世故圆滑甚至无情，摄影很棒，梅林茂的音乐就更不用说了，这个故事对于我来说可以是完美了	5
她立马端正了听课态度，使劲听	3
”姥爷大概能想到原因	3
看一群实力派演员飙戏！真的过瘾！	5
祝燕隐又问：“你在附近没有找到出路？”	3
“昨天糕糕买的全家桶，他吃剩了我捡了一包番茄酱走	3
可惜，现实中没有如果，但电影和想象里有！	5
美国对墨西哥则进口原油，出口炼制油	1
整艇的配套体系，红海军舰队的运作完全被忽视，艇长一个人折腾了几下就能把战略潜艇出卖，太狗血了	5
唐斯NBA出战场次来到400场，场均22.9分11.7板_虎扑NBA新闻	2
荆酒酒并未察觉到季孟的打量，他转过头，又小声和白遇淮咬耳朵：“你看吧，我说他胆子很小的	3
作为独生女，非常羡慕有兄弟姐妹的家庭	5
与其说是一场源自政治理念差异的内战，不如说是一次基于个人恩怨情仇的内斗	5
Chapter 10.	3
白遇淮摩挲了下指尖	3
多的不说，张妈就说菜市场卖油的姓张的那一家就走丢了一个姑娘，不知是让人拐了还是私奔了，因为与张妈是同姓，张妈还在家里恨恨的骂了好几天呢，说是卖油张夫妻不会教女儿，教出这么一个败坏门风的女儿，以后都没脸见人了	3
为什么这么说？	1
安倍12月11日对一个国家安全专家小组说，“在目前急剧变化的安全环境中，我们必须从根本上加强防备，依靠自己保护人民的生活、财产、领海和领空	1
黑发男人十指交叉，眸若寒潭，一眨不眨地盯着白发青年	3
从图上看，AG600的外形构造在机身下半部分是船体，机身上部是飞机的正常的气动布局，机翼两侧下放吊有两个浮筒尾翼，采用T型尾翼、前三点可收放式起落架布局	1
可是，台湾问题是中国的内政，外部势力完全没有妄议的理由	1
最最飘渺无常的又是什么？占据不该拥有之物	5
撒了这么个谎，薛宥卡背着书包去找程誉	3
韩国伟大的族谱系列，其实也是山寨这个吧	5
但这并没没能转移乐知时的注意力，一如宋煜所料，他非常直接地问：“出了什么事？”	3
中国最强远海组合战力如何？	1
虽然剧情离奇了点，但是还是很震撼	5
他怎么会知道呢，自己根本没有提过	3
这20多天里，他一次次拒绝了手术和化疗建议，因为他要用最后的时间，把一生积累的宝贵经验和资料整理出来，留给后人	1
说白话，就是有意思/好看；说认真的，学术评论就不适合当做短评说了...	5
祝小穗回答：“因为公子真的很向往江湖	3
女主的衣服都好好看~想买ing...	5
凌晓欣摇摇头，叹口气	3
全场比赛，活塞球员萨迪克-贝出场40分钟，得到22分7篮板5助攻，投篮21中7，三分12中5。	2
姚佳赶紧说：“您一个人二就成，不用带着我	3
助理和经纪人浑然不知车上多了一只鬼，助理好奇地问：“白哥怎么突然想起来到这边住了？要给白哥另请保姆吗？”	3
原谅我只想抱抱Tony，告诉他不是所有人都会背叛你，有人爱你，你的决定不是错的	5
安正叹道：“当初六国未灭，为了国君的位置，诸公子尚且争得你死我活，更何况如今秦国坐拥天下，疆域何止万里，始皇帝诸子又怎会甘作陪子？公子扶苏身边有大将蒙毅，光凭胡亥一人怎能成事，指不定就连始皇帝身边那些人也早已倒戈暗助于他了……”	3
朝鲜劳动党中央委员会书记李炳哲在3月26日就朝鲜试射导弹，以及美国总统拜登随后称“朝鲜是美国外交首要议题”一事发表了谈话	1
见到两个闺中好友，谢宛谕的脸顿时拉了下来：“班婳那个小贱人，我真是恨不得撕了她那张嘴	3
可男人刚才都明明叫他拽得晃了晃，现在反倒又纹丝不动了，也不知道吃什么长大的	3
这种宫斗大戏，从来就无关乎狗屁正义	5
目前尚不清楚台湾方面所说的无人机是什么类型，是军用还是民用	1
但大家也都看得见，不仅大连造船厂的这三条052D距离交付为期不远，江南造船厂的新批次052D也已经陆续下水，“养老院”扬眉吐气的日子，也许就要来到	1
他没有直言自己的过敏原，因为宋煜在家的时候就一再对他强调，不可以随便把自己的过敏原告诉其他人，尤其他还是严重过敏会危及生命的那种	3
她一出去，薛宥卡就把笔放下，把练习册翻过去	3
”对于解放军战机近日频繁巡航台海，跨越所谓“海峡中线”	1
 夏天的明媚氛围有点着迷	5
10次-卡尔-马龙（1997年3月）	2
“不知道，反正他把宋煜叫住说了会儿话，估计是了解情况	3
”虎皮看他的眼神充满着同情	3
“我对此感到失望，这种现象在联盟中已经泛滥了，每场比赛你都能看到同样的事情，现在的球员都觉得我只是在拿篮板而已。”	2
“你哥……不是，宋煜急救的时候解的	3
刘远黑着脸：“无知稚儿，岂可对大父无礼！”	3
雷说，与此同时，空军定期在全球范围内执行轰炸机特遣部队任务，从而在战区部署远程打击力量，准备快速应对危机	1
随着围绕着他的快门声越来越密集，另一边，漫展活动舞台放起了音乐，主持人的声音吸引了大部分人的注意力	3
美国陆军协会副主席罗伯特·布朗对此表示，他作为前任美国太平洋陆军司令，很难理解一位美国高级军官怎么会如此不了解美国最具威胁的对手在过去10到15年里的发展方向	1
这么想想也罢了 以前电视剧还能扒检察院的黑幕 现在神马都不让拍了放着一大把经费不花在特效上去作仙侠剧也是没法活……	5
程誉仿佛看透了他一般，心里失笑，不再追问	3
台方此前试射导弹，岛内媒体也曾多次炒作大陆情报船现身	1
现在觉得，不如不拍了，，心疼丫丫	5
一个疯子和一个傻子的爱情故事，有点假有点傻，女主实力坑男主	5
影院重看才发现剪辑节奏很快，除了瀑布画面每个镜头长度也很短	5
杨玉燕快嘴快舌的：“可见好人做不得！”	3
“我找到了一个很像你的人”	5
另在6日清晨，解放军的“运城”号导弹护卫舰也出现在兰屿东方70海里处，向北航行脱离台军“监控”	1
周演成 摄	1
成龙2016年后第三部作品	5
“辽宁”号航母再次前出岛链进行训练，值得关注的是官方罕见点出此次训练的海域是台湾周边海域，训练有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
祝颜舒捂胸口：“万幸！”	3
与冷淡对待陈胜派来的人不同，姬家以最高规格接待了这位项将军的侄儿兼使者，不仅是姬然姬辞父子出席，连带二房三房的男丁，也都位列在席，参与这场迎接楚国故人的盛宴	3
甘羽转头问姚佳：“你把那笔成人基金花光了？”	3
小波特：约基奇过去偶尔划水，现在他知道每晚全力以赴_虎扑NBA新闻	2
水波“哗啦”晃动	3
日本专家同样认为，日本潜艇出现在南海还是对中国参与俄罗斯去年在日本海举行的演习的回应	1
谈到争夺东部第一，杰夫-格林说：“我并没有太专注于这件事。”	2
钟山有点远，从这儿过去，开车都要半小时	3
比最开始设定目标时候竟然晚了这么多年	5
 还有，谁不想拥有女主角这样的女朋友呢？	5
话说黄圣依有主演过一部合格的电影么？	5
“一月十号，拿你是摩羯座，这里的星座运势写，‘告别忙碌的生活节奏，暂时可以清闲一点……’”薛宥卡把运势念给他听，储伯伯说：“还挺准的，那你是什么星座？”	3
另一家台企世芯则表示，被客户告知自身产品是使用在民生用途，包括商用服务器及个人计算机	1
她问姚佳：“考进去没有？”	3
本场比赛，盖伊9投6中，得到16分。	2
报道称，俄罗斯外长拉夫罗夫6日与印度外长苏杰生在新德里举行会谈	1
多线叙事的黑色幽默在《疯狂的赛车》中再一次为人见证了宁浩对电影出色的驾驭功底，这部作品所带给人的不仅是那依旧“疯狂”笑料的捧腹，更是一种缜密逻辑下扣人心弦的酣畅，动作、悬疑、幽默三者间的绝佳契合，锻造了这场难能可贵能胜于剧情的喜剧经典	5
火箭方面，克里斯蒂安-伍德半场12投6中得到19分3篮板，小凯文-波特10投6中得到18分7助攻。	2
运-8反潜机	1
美军在照片注释中解释称，这张照片是4月4日在菲律宾海拍摄的，照片里的两名美军军官是“马斯廷”号驱逐舰的指挥官罗伯特·布里格斯中校与理查德·斯莱中校，他们当时正在导航室里监测水面接触情况	1
个人意识和良心的觉醒，工人阶级团结起来反抗罪恶强权；马龙·白兰度在车里反问哥哥当年拳击比赛的黑幕那场戏真是有力度，“我本可以成名，不会沦落到这地步”；白兰度表演松弛，道德焦虑拿捏得好，配角各种熟脸	5
潘粤明的许仙也还不错，小青也是演技派，老演员了，但是一直没怎么火	5
这样子就是把别人的心意当成理所当然了	3
发挥出色！道格-麦克德莫特第1节砍下16分_虎扑NBA新闻	2
他也应该清醒了	3
赤天想要他的银子，也想要他的内力	3
各处轮回呼应也表达得非常好	5
只想问一句！什么时候洗蓝！这画质每次想重刷都下不去手！	5
恶趣味，好搞笑	5
真相最终只有哑巴知道，影片的名字叫做《喊山》形成强烈的对比	5
”班婳把摆在自己面前一道浅绿色的糕点推到容瑕面前	3
这不是宋煜吗？蒋宇凡眯起眼仔细瞅了瞅	3
国内区域布局进一步优化，这也充分体现了我国中西部地区不断发挥自身优势，承接产业转移能力增强，外贸潜力进一步发掘	1
挺有创意的电影，好看	5
这么辣眼睛的演技，我拒绝	5
主题曲很好听，剧情就落入青春片的俗套了，太浮夸	5
那个时代不是这样展现的，它如同长腿被烧掉的书、小撅嘴的后半生一样可悲的难以调侃	5
薛姨连忙说：“这哪里叫浪费！都是孩子们的孝心呀！”	3
虎扑05月01日讯 今日，湖人106-110主场不敌国王，遭遇两连败。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯接受了采访。	2
（ps.差点在图书馆哭起来）	5
日本自命不凡，自认为自己是不可缺少的大国，所以这种武器自己也应该是要拥有的	1
报道称，军演将持续到29日，是中国和马来西亚从2014年开始举行的年度联合军演的延伸	1
胡杏儿……哎	5
但这部的人性善恶二元划分，太让人无语，脸谱感得毫没道理	5
这两日读毛姆的原著，时隔十年又将影片翻出重温	5
厉随正在闭目调息，冰凉的湿发如同冰凉的蛇，蜿蜒贴在肩头，并不舒服，像睡觉时被重物压住胸口，噩梦连绵的，心脏也隐隐钝痛，呼吸缓慢而又费力	3
两边都是闭着眼睛选人，运气不好谁也不能退货	3
经过了这么久的折腾，他的手机早就快没电了，电量栏退到刺眼的红色，指不定什么时候就会自动关机	3
为了看单立文看的，惊讶的发现小学时在电视上看过	5
“你上去看看就知道了！”	3
马贵左右看一看，“那好吧，小姐，那你先上车，我把车门锁住，这样更安全	3
但赠品价格并不低，这时你要怎么处理？”	3
怎么说才好呢？	5
白遇淮朝浴室门外看了一眼	3
2017年10月，“里根”号曾访港补给及作文化交流	1
再交代来电主旨：“上午你帮我跟林芊请个假	3
有的人还活着可是他们却成了橡胶木偶，或是行尸走肉或是腊肉	5
医生爸爸那段话可以背下来，以后说给自己女儿/儿子听，100分爸爸	5
disgusting and not even funny	5
代际冲突的无可调和，女性对男权社会的反抗，世俗快乐于保守主义道德的困境等等	5
“人们应该学会如何分手”	5
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛火箭主场迎战雄鹿的比赛已经结束。全场战罢，火箭以143-136战胜雄鹿。	2
战争直接导致了当事国的人道主义灾难，带来一系列复杂的社会问题，包括难民潮、社会动荡、生态危机、心理创伤等；美国发动的战争还产生了外溢效应，给未涉事国家造成伤害；美国自身也成为其对外发动战争的牺牲品	1
目前尚不清楚XQ-58A“女武神”无人机弹舱内可以容纳多少架ALTIUS-600小微无人机	1
这时候灯一盏盏亮起	3
别人都看完台湾版的兴奋劲过了几年之后，我才看了日本版的，觉得还可以	5
反观楚国，战国七雄，楚国疆土为最，最后却落得国破家亡的下场，累得你们背井离乡，隐姓埋名，这可不正是我先前说的，王侯将相，何来天生贵种，不过是因缘际会，趁势而起罢了！难道我所言有误？”	3
另外，这也可能是特朗普作为阅兵的一个翻版	1
“还有啊，最根本的，你看我刚出生的时候，你就已经不是三岁小孩了	3
本世纪以来，终于完整地重看本片	5
这些经典叫做传奇	5
但杨玉燕一提出来，她又不敢说一定不会	3
啧啧啧啧啧啧啧……	5
音乐全程烘托的办法，粗暴但有效	5
他们现在知道的pnpso是密文，只要再得知密钥，就能知晓原文	3
这是因为他上班的地方，全是穿长衫的帐房先生，没人穿西装	3
我们是千里眼顺风耳	1
“你们家门开着，里面没人，不怕小偷？”程誉招呼他，“小孩儿，下来	3
李连杰的反派令人印象深刻	5
刘远低头看她	3
我喜欢周星驰，也是不针对周星驰	5
watch me…down	5
薛宥卡有点委屈有点生气，一屁-股坐在跷跷板上，把宽松的裤子卷起来，露出两只腿上的淤青和血痕：“我去给你找萤火虫，还摔了一跤，你看！”	3
“摧毁区”无实际约束力	1
韩联社称，包括以上两次，当天中国军机三次飞入“韩国防空识别区”后，最终于下午3点53分飞离	1
加里·奥德曼的演技真是没的说	5
天崩地裂什么的真是看腻了	5
最赞的还是片尾字幕...5/10	5
2 政治不正确地说，有点像当年朝鲜革命军把南韩伪军逼到釜山一隅的感觉	5
那天他说做梦都在爬钟山给自己捉萤火虫	3
谭疏秋满脸不信：“但在密林中时，厉宫主分明对祝兄万般照顾，骑一匹马还要捂住眼睛，不时搂搂抱抱低声耳语，这哪里是没有交情？”一边说着，一边激动的情绪又开始高涨，很上头，不顾身体虚弱，站起来就猛烈地鞠了一个躬，然后“啪叽”摔倒在地	3
为了拗一个高深苦逼的宗教造型，故事逻辑都不要了	5
锅周围摆着几盘羊肉片，还有一些吃火锅的涮菜	3
看的时候一会笑一会哭，善意的谎言真美好，被里面的父爱感动到了	5
不小心B站看到的，被范宁宝宝勾进去看完了	5
每一个角色都被演活了，小人物的日常也是一个时代的缩影	5
原标题：缅甸建军节全国爆发示威至少数十人死亡，拜登：绝对不可接受	1
没错，局座怼完了朱姆沃尔特又开始怼濒海战斗舰了~~	1
说不像电影的，谁规定了电影应该怎样怎样吗	5
独行侠球员卢卡-东契奇出战33分钟，20投10中，得到27分10篮板17助攻。	2
热血和傻逼果然只有一线之隔，电影在污界纵情狂奔，屎尿屁加各种政治不正确，还肆无忌惮地乱入温情回忆，完成一次不乏深度的动人恶搞	5
如今到了2020年，我们部署的歼-20飞机数量可能和盖茨当初预计的大差不差，但美国人在西太平洋有一定优势吗？有应对手段吗？美国人自己也不知道	1
据台湾省媒体报道，针对美国和日本近日宣称将在钓鱼岛附近海域举行军事演习，台湾防务部门副负责人张哲平今日（4月1日）上午在台湾地区立法机构表示，钓鱼岛是“中华民国”固有领土，绝不会因为任何单方面行动来改变这个事实，但台湾军事实力有限，现在台当局只能用一些外宣方式表达“主权”立场	1
额，公孙策和包拯都换人	5
以环形结构代替人物弧光，故事的最终一切回归原点，没有人做出改变	5
太生动了！台词大牛！爱上了梁冠华！可他俩弟弟一个软蛋一个呆子看着就着急，尤其大国的傲慢虚伪无趣完全是最讨厌的那类人	5
“这也为我们第二天的训练注入了动力，这肯定让我们惊醒了。”	2
消息人士透露，联盟对火箭球员在迈阿密夜店事件的调查已经结束，除非有新的有价值的信息出现。	2
＃我果然就是大反派＃	5
比绝望更残忍的是永远看不到尽头的希望，挣扎过、努力过、试着改变过，“黎明”会更好么？	5
女主的服装造型绝对是超越时代的存在，在大家还都是光膀子的时候，就会穿晚礼服了	5
“还有薯片吃哦	3
荆酒酒和白遇淮往里走，没等见到孔湘琪，倒是先见到了丁瀚冰和他的经纪人	3
他拍电影，一把吉他和一个女孩就够了	5
此次过海峡的两艘美国军舰中，有一艘是隶属里根航母打击大队的“安提坦”号导弹巡洋舰	1
无论是镜头还是情节都跟屎一样	5
有夢最美......人因夢想而偉大,懷抱夢想也許有天你就能實現它了呀	5
孟星哲最后说：“看到你这个情商和智商，月底被我淘汰没什么悬念了	3
约克伦：人手短缺的我们仍和篮网有一战之力，这说明了很多_虎扑NBA新闻	2
白色大马也是战马，本能地就要往侧边躲避，晃得祝燕隐身形一歪，家丁见状赶忙伸手去扶，厉随却已经抢先一步拉起他，随手架在了自己的马背上	3
正好到了课间空档，他转头看向姚佳，发现她居然也在看他	3
我看《北京故事》少说也有10遍吧，每次看都会泪流满面	5
那边厢，成龙影没了	5
一整文具盒的贴花	5
加拿大海军只有这4艘潜艇，目前已经丧失所有潜艇能力	1
在没有搬家到县城的时候，薛宥卡就是在这里度过自己的童年的	3
但是我死了，我父亲，就是郁然先生，他不见了	3
在当晚举行的新闻发布会上，台军负责人介绍说，事故原因初步排除气象和机械因素	1
人生至此，死也值得	5
中国在“中间线”中方一侧海域建造了共16座油气田开采设施，正在推进单独开发	1
打兴奋剂也不过如此了	3
很多人把这部剧吹上了天，我真的欣赏不来啊	5
当一个人“闯入”他人的空间/关系，“闯入”带来的惶恐会放大彼此的想象力，人们变得失去理性和秩序，故事就此发生	5
问的是薛宥卡他爸	3
报道称，随着美国总统特朗普明确表示五角大楼的预算将从2019年的7190亿美元猛降至2020年的7000亿美元，耗资巨大的美海军造舰计划很可能成为这场削减军费大战中的牺牲品，包括航母与濒海战斗舰在内的新型舰艇建造项目都可能以“节约成本”的名义被砍掉	1
在80年代，可以把中国农村拍得这么浪漫、这么写意，这不容易；而且这部电影所运用的镜头很有先进性，现在很多纯爱浪漫电影的构图这部电影一早就有了，在那个年代拉队去中国拍真不容易，佩服罗启锐与张婉婷，这么地坚持，这样为艺术而追求	5
而在这次推演中，我们的部队不会承受那些毁灭性的损失	1
刘远侧过头，看着女儿惴惴不安的脸	3
这个相对来说算比较迟一点的偶像剧了，剧情也相对老套了	5
公牛今日首发：泰斯，怀特，帕威，坦普尔和赛迪斯-杨_虎扑NBA新闻	2
其实姬宣的话差不多也是当时很多人的想法，被秦国所打败的六国并没有彻底心服，就连刘远和安正他们也没少在私底下发牢骚，就跟后世人们茶余饭后指点江山一样，但心里的想法是一回事，像姬宣这样公然宣诸于口，就是愚蠢了	3
“是你先闹我的	3
你不知道这个岗位有多没人权，它简直在所有岗位的鄙视链最底端	3
为了对稿子，他中午在食堂将就着吃了碗什么都没加的清汤米粉，和小伙伴商量完就回到教室午休	3
经纪人忙不迭给取来了，嘴里还道：“您要是想遮阳的话，我前些天听陶影后说，有个牌子的不错	3
主要败在时长过长且没一点新说，只能填塞陈词滥调；歌不赖，舞蹈编排稍显俗艳；以及艾玛沃森这个假笑公主	5
“外贸进出口实现开门红！”	1
 平缓的节奏揭晓着一个又一个巨大的阴谋，黑暗的基调折射出对人性的探讨	5
武林中几乎无人知他与厉随交好，都只道江神医四海为家踪迹难寻，至于脾气秉性，更是千人千辞，没个准	3
唐斯全场得到28分14篮板3助攻3抢断，抢断创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
这部电影究竟是要丑化猫到什么程度？？？	5
乔治表示自己的脚踝伤势无碍，在比赛中并不用担心这个。	2
《出鞘》完整内容可扫描图片二维码关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews）	1
东风21D不需要太厉害，反正它是群体饱和攻击；东风21D固然不会多便宜（预计单价约1000万美元），但美军的拦截弹——标准3更加昂贵，单价达到了1200万美元，而且为了安全起见，还需要2枚以上来拦截一枚——我们只赚不亏	1
所以投简历、过面试，都得靠你自己	3
碧翠丝罗曼德在二十多年后出现在《秋天的故事》里，冥冥之中也有点镜头外的故事延续	5
甩甩头，她点开对话框	3
”乐知时想跟着宋煜走，可看了一眼那些用过的东西，又犹豫了一下，还是回头收拾干净，再出去时宋煜已经走出去很远了	3
其实他并不觉得没有父母是一件丢脸的事，只是一旦自己说出去，大家肯定又会露出同情心满满的表情，乐知时始终不能习惯这一点	3
孟星哲立刻吃了这激将法：“你他吗说的对！”他仰头把高脚杯里的酒一饮而尽，眯起眼品着，咬碎了牙似的说：“你给我等着，再打赌你别输给我，不然你死无全尸	3
“我们就是需要保持这种能量感，保持这种专注度，保持这种攻防两端的团结。”鲍威尔说道。	2
”乐知时还没吃完，又夹起一只炖得酥烂的凤爪塞进嘴里，赤酱浓油，轻轻一吮鸡爪就抿化了	3
“你又要去北海啦？”	3
狄龙：在能量和竞争意识方面的差距让我们输掉了比赛_虎扑NBA新闻	2
吴家是不可能还得起这笔钱的，吴先生怕高利贷的人找到他，就辞了工作，带家人搬走了	3
祝燕隐听完，当场就惊呆了：“都跟着我？”	3
发现感情的突然	5
后来因为受了某件事的刺激，变得佛了起来，夫妻俩把企业经营权交了出去，从家里大别墅搬了出来，搬进了高端养老院去住，说是要过普通人的生活，因为普通人的生活安全又快乐	3
作为曾是全军首屈一指的水面战斗力量，有着“铁拳部队”美誉的东部战区海军某驱逐舰支队，凭借麾下4艘俄制“现代”级导弹驱逐舰强大的突击火力，在海军中一度有着特殊的地位	1
“吃得下！”	3
本场比赛，加福德出战25分钟，5投4中得到9分7篮板2盖帽。	2
“君珀，你来说说	3
海关严格落实外防输入各项措施，持续从严从紧做好入境人员的卫生检疫工作，充分发挥海关第一道关口作用，坚决筑牢口岸检疫防线	1
跟着这一路都十分的寂静，不管是车里还是路上	3
南海局势加剧的过程一定是华盛顿得利、南海国家受损，而在华盛顿看来，菲律宾是它最有可能忽悠上钩的区域内国家	1
对此，凯西说：“我觉得有。现在的独行侠是里克（卡莱尔）喜欢的阵容。西部竞争激烈，但是他们有两个超巨——东契奇和波尔津吉斯，他们可以在任何时候开火。”	2
太喜欢本片的色调了~	5
”江胜临寻了块干净平整的石头让他坐好，见厉随还是站在原地一动不动，也不知在老僧入定念什么咒，于是就过去催促：“你还需要一点锣鼓掌声？”	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛开拓者客场对阵篮网的比赛已经结束。全场战罢，开拓者以128-109战胜篮网。	2
静亭侯府真是不会教孩子，这么漂亮的小姑娘，被他们教成啥样了？	3
”田华生扭头用萝莉音问姚佳，“兄弟，你呢？你为什么来做客服？”	3
他一边喊救命一边跑去敲孟星哲房间的门	3
这是我军时隔6天以后，再次派出大机群前往台湾附近空域演训	1
谁理你……我喜欢就好了	5
故事非常套路，全靠演员阵容	5
明明惠王府这对兄妹年龄比静亭侯府这对姐弟年龄大，而且行事手段也比静亭侯府姐弟手段高，但是在此刻，容瑕觉得惠王府兄妹被班家姐弟碾压式的欺负了	3
祝燕隐悄声问：“阵门？”	3
她能怎么办？	3
很大的期望去看，分比奇异博士还高！结果	5
但运河管理局消息人士说，不会立即展开卸货减重行动	1
“你家小厮去那种烟花之地干什么？”	3
船身上印着几个硕大的英文字体——Gevjon，这是预言女神的名字，也是这艘漂亮的游艇的名字	3
新型排爆机器人格外引人注目	1
sabine妈妈在生日趴上的小眼神，Edmond的clumsiness和gentleness也好传神	5
这么一想她倒不担心了	3
虎扑04月29日讯 太阳今天正式锁定季后赛，赛后德文-布克接受了采访。	2
于是纷纷收起嚣张气焰，争先恐后地离开了酒楼	3
凌晓欣问她：“如果不是因为你爸爸，那你是因为什么打不起精神啊？”	3
虎扑04月30日讯 在今日结束的一场常规赛中，掘金以121-111击败猛龙。赛后，掘金球员小迈克尔-波特接受了媒体采访。	2
人设都差点从我心里崩了	3
比如，坦克炮和反坦克炮用于直瞄打击敌方坦克装甲车辆以及火力点，地面压制火炮用于间瞄打击敌方目标，高炮用于打击敌方军机，舰炮用于打击敌方舰艇和岸上目标等	1
看到广濑铃那段【为了不剧透我不能说的戏】时完全崩溃了，真的很难接受这种眼看着她长大的演员演那种【为了不剧透我不能说的戏】吧！日本导演都是秃鹫吗，广濑铃也是桥本爱也是，完全是守在那里就等着满十八岁拖去演那种【为了不剧透我不能说的戏】啊！	5
love the statement, better than i expected	5
“他不是我共事过的最好的球员，因为我和蒂姆-邓肯，德克-诺维茨基，勒布朗-詹姆斯和斯蒂芬-库里都做过队友。	2
他们的产品前卫时髦，功能高级，按说应该十分讨年轻人的欢心才对	3
王万川是金太太娘家人，此事过后继续当他的大少爷	3
哈哈，星爷的电影百看不厌	5
此前，美军多次称中国军机“不安全”方式拦截美军侦察机	1
办公室里，被欺负的程明明磕磕巴巴，教导主任怎么问都问不出个所以然来	3
在1939年第11届奥斯卡颁奖礼上，秀兰•邓波儿为华特•迪斯尼颁发奥斯卡特别金像奖，组委会还特意为他制作了一个大金人后排列着七个小金人的特殊奖座，以此表彰迪斯尼为动画艺术所做的贡献	5
片子挺好的，很温馨，里面既有真挚的友情，也有美好的爱情，大家都和谐相处的时候，我觉得这是人性最光辉的	5
抹去五官的脸上，流下了两行血泪，舌头也长长地吐了出来，脖颈往旁边诡异地歪了歪，脚吊得长长的……	3
机器人挺身而出，太糟糕的是戏剧元素太机械	5
去年，尽管中美关系遇到种种困难，双方仍新增友好城市4对；新冠疫情期间，中美不少地方、企业、民间团体相互支持帮助，为彼此加油鼓劲	1
孕妇体力max	5
有时候看这种老片儿让我想起上学时的电影赏析课，没字幕的那种，作业就是影评，考试也是电影相关内容——黄金时代啊！Made a woman meow...不可不信缘~~2010.3.20	5
白遇淮似有所觉，转过头去	3
哈哈哈，周星驰笑得很有魔性的，经典就是好看	5
作家的确不该导自己的作品，但我怀疑这原材料是否能拍出比这更好的电影来	5
鉴于大家面临着升学的问题，他请我帮忙分享一些中考复习备考的经验	3
而每次看电影都喋喋不休吐槽的我，这次居然整场沉默，原来电影什么的并无多大所谓，当然是旁边坐着是谁更重要	5
这部质量相当不错呀，经典的雪山凶灵，类似黑镜系列的手机将军，颜值担当的柏原崇+稻森泉	5
被班恒这么一问，班婳也有些不确定了，她起身从多宝架上翻出一个木盒，里面放着一叠纸，纸上的字体犹如鬼画符一般，大概除了班婳自己认识，其他人都不知道她写了什么	3
我父亲和他们和好了……”	3
升级版乡村爱情故事，导演的左右逢源削弱了剧本的力度，男女主角的演技仍然青涩	5
接二连三的都跑了	3
也许是之前看的时候太仓促 让我觉得这电影演的也仓促 除了一些经典语录外真的没啥感觉 但评分这么高一定有原因 待我二刷后改观来改分😂	5
还是喜欢电视剧版的	5
但兇手這個角色完全片面而單薄，只照「變態」來寫，不過是為了營造那些血腥暴力的場口	5
他轻轻眨了下眼，不太有底气地看着白遇淮，问：“你改天能和我一块儿去荆家吗？”	3
各种瑰丽，成人看童话	5
江胜临看着他真诚的双眼，想起那些出自万仞宫的鬼扯传闻，良心再度受到谴责，于是语调又温和三分：“没见过，但江南祝府威名赫赫，我自然想早些结识二公子	3
“你又输了，接着喝！”	3
好好对现任，有时间不如跳舞，谈恋爱不如跳舞	5
权衡利弊之下，诸葛暗的确会是他唯一的突破口	3
另据可以查看世界船只位置的“船讯网”上显示的信息，呼号为“NRGN”的美国海军“里根”号航母已经进入香港水域	1
在海外看粤语版的，台词稍微有些尴尬	5
祝二公子虽说没有江湖经验，但江湖话本却实打实看了不少，一般书中若出现这种走不出去的迷阵，下一刻便会有许多蒙面黑衣人手持长剑从四面八方袭来，很是凶险	3
几个MC在前头说	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，灰熊以109-130不敌开拓者。赛后，灰熊球员布兰登-克拉克接受了媒体采访。	2
winona真是美得不可方物啊而且特别酷 少年时期对社会和自我的认知真是相当的幼稚 面对现实的焦虑感和不安和对爱的渴求总是让人容易迷失 看前半段以为是校园喜剧 中间觉得是黑色喜剧 后面又变成惊悚片了 有趣..	5
“哎你这人——”祝小穗想上前理论，却被祝燕隐拉住，温言劝道：“你是付过银子，但万一这位兄台愿意付双倍呢，我们难道还能拦着掌柜赚钱？”	3
旁边小情侣看到最后就直接吻上了，确实是很花好月圆啊	5
被江胜临强制征为跑腿劳工的厉宫主心情极度不爽，从鼻子里“嗯”一句，转身走了	3
”“希望未来马、赵两姓可以继续合作	1
女主出场我还以为是那个个子矮矮，金色长发的白人女孩，结果是个小泰雅	5
报道称，驱动这些超级计算机的芯片是由大陆的天津飞腾（Phytium Technology）采用美国软件设计，由台积电以美国设备制造，岛内世芯负责芯片最后阶段设计，并代表飞腾直接与台积电交易	1
结果金茱丽仍是坚持要了咖啡	3
伊拉克高官：已无外国作战部队 现余2500名美军顾问	1
中间一段略轻佻	5
所以尽管外面人都传这位是个纨绔，他们这些做商人的，倒是挺喜欢这位静亭侯的	3
希望各方尊重中国和东盟国家商谈地区规则、维护南海和平稳定的努力，而不要做过多无谓的揣测	1
如果我国边境附近恢复内战、全面战斗行动，这将对俄罗斯联邦的安全构成威胁	1
乐知时吃糖吃出一嘴的虫牙，林蓉带着他们去牙医诊所，一听到电钻的声音乐知时就张着嘴哇哇地哭，抓住他的手死都不放	3
田华生又去问孟星哲：“孟哥，你呢？你为什么会来坤羽电器做客服啊？其实你是我第二觉得不像会来做客服的人	3
于是三个月之后的某一天，刘桢得知，自家老爹竟然要升官了	3
全片最好看的居然是舒淇	5
今天比赛，约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断3盖帽，波特28分8篮板。	2
说完他起身去卫生间	3
而中国直到1971年回到联合国系统，才有机会不间断地参与到这些规则的形成和演进之中	1
荆酒酒觑了觑他的脸色：“白哥，白哥哥，我能去吗？”	3
在1995年，装备单脉冲火控雷达的歼-8还是“相对先进于全军，绝对落后于时代”的兵器，但到了2003年，也就是十五时期，随着霹雳-11、霹雳-12的发展，歼-8战机被大量改装成了装备1471雷达——也就是我军第一代脉冲多普勒雷达的歼-8F，具备了优秀的超视距空战能力	1
程誉耸了下肩	3
对韩国本身倒是有一个很好的教育作用，毕竟大环境完全以貌取人	5
”说到这里她眉头一松，“就当破财免灾了	3
天仙姐姐的电影都要配个画外音，坚持用原声可敬可敬	5
其实对律师这角色的嘲讽也很厉害	5
女主的妹妹长得还挺好看的	5
如果你一直在找人生的意义，你永远不会生活	5
中新社北京4月11日电 10日晚间，中国人民解放军西部战区新闻发言人龙绍华大校就中印第十一轮军长级会谈发表谈话	1
单独拎出来特别合适 看到赫敏第一眼就觉得天啊这完全我想象 还是野兽的时候觉得俩人巨配 一变回大表哥就觉得气场不搭啊！茶杯茶壶烛台钟都还原特别好！	5
中国国防部则强调，尊重航行自由，但“坚决反对”其他国家挑战中国主权和安全的举动	1
马屁拍完，贝洛南话锋一转，简直化身杨奇函：“培训得怎么样？今天的你比昨天更博学了吗？”	3
白开水剧情加上过家家式的表演，把观众当幼儿园小朋友哄呢	5
谋女郎可能都有一个特意点吧，就是长得很有辨识度，不见得是最好看的，但确实都有过目不忘的特质	5
豆瓣观影第1000部	5
抽烟的女人与戒烟的男人	5
不夸张说，在近年新导演的青春书写里，这部最佳	5
放下手机，正巧田华生过来叫她一起去茶水间	3
“像个被小孩儿磋磨千百遍的玩具	3
“英文歌？”薛宥卡吃着桑葚点头，“好听，这也是摇滚吗？”	3
【A+】只能这么说了，我对这种为了“电影”而生的电影完全没有任何抵抗力	5
经典日系纯爱片，很多年之后，关于暗恋，脑子里都会浮现出那句：你好吗？我很好	5
苏纯钧：“董先生想必是报社中的中流砥柱！”	3
个人感觉比夏洛好笑且值得深思，美中不足的是话剧痕迹较重电影感不足	5
海外网4月4日电 当地时间3日，印度安全部队与武装人员在切蒂斯格尔邦发生交火	1
而此次首度公开的ST3外贸105毫米多功能自行火炮，至少从口径上来讲，能够实现更为均衡的多用途化	1
娱乐性超满分，机场大战极其有料	5
快速精准清除爆炸物	1
大家对于美都是偏爱的	3
歪脖子的身体隐喻用的非常高级	5
”蒋玉臣语气有些生硬道，“也希望班郡君日后好自为之	3
美国自己的军民融合历史可追溯至一战前，洛克希德·马丁等一些美国跨国公司本身就是“军民融合体”	1
现在看看觉得有些地方处理的好搞笑啊	5
联合国秘书长缅甸问题特使比尔格纳也表示，这一天本是纪念缅甸获得民族解放，然而军方却“把枪口对准本国民众”	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛灰熊主场迎战魔术的比赛正在进行中。目前双方上半场战罢，灰熊以39-43落后魔术。	2
日本计划在宫崎县基地部署F-35B战机 欲强化离岛防卫	1
神仙姐姐的电影，无功无过吧感觉	5
无可奈何花落去……英国遗产电影的绝佳代表，视听调度的各方面都极尽雅致，从仆役的视角来观察历史生活也别具一格，对人物细节的刻画都尽可能含蓄入微	5
去年夏天看的电影，感觉自己好傻啊	5
在美军部队中，这种“亲密”关系通常是指指挥官和下属间不正当的同伴关系	1
每个人心里都有一座蓝色大门，似雾又像风，随着时间流逝转眼即瞬	5
“麦凯恩”号此次穿航台湾海峡，是拜登政府上任后，美舰第四次执行类似的行动	1
图-142飞行持续约11个小时，在挪威海和北海遭到挪威和英国空军战斗机的跟踪监视	1
不同于漫威《复仇者联盟》幽默风趣中出色的节奏把控，DC英雄在《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》中的集结，诚然在一个战上可谓下足了功夫，但前段铺垫无趣且令人压抑的冗长，不但未有能续写诺兰式的蝙蝠侠传奇，更使电影在架构上来看前后风格不一	5
一般，不太喜欢	5
如果内容为真，那么本能取得很大成果	1
可见两人都是一样担心	3
很喜欢这个电影的模式，不同的人不同的人生同样的爱	5
班家四口在大长公主府住了两天后，才大包小包的打道回府	3
月球男和光叔挺好看的	5
不算本场比赛，本赛季常规赛布兰登-英格拉姆场均上场33.9分钟，得到24.2分5篮板4.8助攻0.7抢断0.6盖帽。	2
孝周好美，但是演的一般，情绪太平	5
冷天骑车的确不好受，风把他身上的运动服吹得鼓鼓的，夹杂着桂花香味的冷空气在全身流窜	3
【7/10】	5
哦，对了，喜欢奶奶	5
不太吃吴宇森这一套，白鸽、飞刀、慢镜头... 票房当年大爆，可是口碑最糟，难道不是狗尾续貂？	5
the little girl was very unique, if I were a director, I would like to make a film for her....	5
她这回对自己胸有成竹，觉得一定能赢	3
兩個人重複上一集疊詞吵架那場戲，實在是太尷尬了	5
“不行！我看你这是着凉了！”祝颜舒满腔慈母心肠，挟住杨玉燕就往外走：“我看还是赶紧回家给你煮上药喝下去才好！”	3
原标题：德媒爆料：德国新型潜艇配备俄罗斯研发的导航设备	1
全篇没有任何的道德说教或者价值判断，关导演只是讲了纯粹的爱情，悲剧的结尾，波折的剧情	5
于是遇到好看的男孩子也是万年装高冷呜呜呜活该单身鳖	5
陆依萍与小燕子完成不一样的角色，赵薇诠释的很好，喜欢陆依萍倔强，坚强的个性，看哭了好几次	5
不是双男主粉的我，觉得mvp是Jesse	5
他们这就算是知道内情的，一会儿还不知道金家要怎么处理他们呢	3
厉随拉开柜门，随手扔给他一个方盒	3
Let me know when ur whole life goes up in smoke, that means it's time for a promotion.	5
”对方也认得他，毕竟也是初中部的名人，不好把话说得太难听，“没看里面有事儿吗？”	3
不过看到她姐红衣似火的样子，班恒颇为自豪的挺了挺胸膛，放眼整个京城，只有她姐才能压得住这么艳丽的红	3
“……啊？白哥？”	3
免不了拯救世界的俗套，并且最后打boss那段太弱了点	5
乞丐、小偷与骗子也是一种生存技能，没有道德鞭挞	5
人心的幽深易变与生活的杂乱失序，在日常秩序的运转之中一览无余	5
2，最厉害的曾太，只有她能撑住门面；最蛮横的牛素云，献身救父倒有一丝忠孝；最绿茶婊的曹丽华，为子自尽亦有几分刚烈；姚木兰完美得不似人间物	5
本场比赛，步行者球员卡里斯-勒韦尔出战36分钟，24投14中，其中三分球9投5中，罚球3投3中，空砍36分4篮板5助攻。	2
薛宥卡果然傻眼，脑海里浮现出各种血腥的画面	3
白遇淮打开盒子，从里面拿了个手镯出来	3
小心翼翼又充满了不敢确信	3
虽然未能发射令人失望，但最近的测试提供了宝贵的信息，可以（让我们）学习并继续前进，这也正是我们进行测试的原因	1
剧情乱的不行	5
本场比赛，库里出场30分钟，得到30分6篮板5助攻，投篮23中9。	2
在被问到对于球队近期连胜的表现中，最喜欢是哪一方面时，努尔基奇回答道：“我喜欢的是球队对于胜利的渴望。球队太需要胜利了，我们承担不起输球的代价了。”	2
逻辑感人，智商感人，莫名其妙	5
“剪完更像男的	3
美国海军此时发布“近拍中国航母”照片，意欲何为？	1
长青王是先帝的侄儿，也就是当今的堂弟，领的是郡王爵，年纪轻辈分高，所以他在这一行人中，说话很有分量	3
自己要是拒绝了，他是不是会哭？	3
没等宋煜开口，乐知时有样学样，“我是他的家属	3
他洗碗，上楼	3
兴致上来了，她对田华生提议不如猜拳行酒令，谁输谁喝酒	3
[环球网军事报道]《印度时报》3月31日援引消息人士报道称，印度计划开始建造6艘本土研制的攻击型核潜艇，未来“一到两个月内”，印度政府安全委员会首先将批准建造首批三艘核潜艇，随后再建造同一项目的另外三艘核潜艇	1
”时隔不久，两人就在社交媒体上搞了这么一出政治秀，引发岛内网友及一些美国网友的不满	1
为什么军人要擅闯这个谜团丛生的基地？这个臭名昭著的生物实验室再次成为舆论焦点，同时也在提醒——	1
最新报告显示，整建工程已于今年3月15日开工，预定明年2月底完工	1
因为晓得他风骚起来的把戏多，她对这个男人是免疫的	3
此前据ESPN报道，消息人士透露，湖人前锋勒布朗-詹姆斯可能在今日比赛中完成复出。	2
厉随答：“是迷阵	3
我就想简简单单看部悬疑片都不可以吗！非要搞得这么丧！	5
原标题：一唱一和？美台演“双簧”加剧台海紧张，岛内学者担忧：“火药桶”遍布台海周边区域	1
我猜那时的老怪满腹心事，一定是个愤怒青年，好多台词的指向性也太明显了吧	5
岛内绿媒《自由时报》4月7日又炒作宣称，近期频繁“扰台”的“共机”，已经连续第5天进入台湾西南空域，今天（7日）更是清晨4时许就3度进入台湾西南空域，是今年最早纪录	1
虎扑05月02日讯 火箭主帅斯蒂芬-赛拉斯接受采访时表示，对小凯文-波特来说，接下来的任务是打出稳定的表现。	2
等待中，姚佳的焦躁等级又提升了一格，她开始希望快点轮到自己	3
“你们女孩子，不都怕留疤痕丑吗？”	3
张妈在祝家，已经算是半个家里人了	3
第一部分的画面美极了	5
据韩联社消息，韩国诚信女子大学教授徐坰德2日称，他已向美国印度太平洋司令部发送邮件，抗议其将朝鲜半岛东部海域标注为“日本海”	1
穆斯林一般不脱帽吧？医生可疑	5
苏家明真英俊，就是我想的那个家明	5
人有情所以人有罪，天若有情天亦老	5
被打的那孩子很害怕，贴在乐知时身后发抖	3
正愉悦着，手机突然在他口袋里活泼震动	3
难阻失利！英格拉姆全场得到27分7篮板5助攻_虎扑NBA新闻	2
从剧情到台词都这么保守，以为说了一句狗娘养的就够叛逆，太小瞧青少年的词汇量了	5
不算本场比赛，本赛季常规赛迈克尔-波特场均上场30.8分钟，得到18.7分7.6篮板1助攻0.6抢断1盖帽。	2
“你怎么比我还心虚啊	3
程誉买了两个，两个都给他了	3
董子健只适合演《西游记》之《真假美猴王》的六耳猕猴，或者邀请马思纯小姐合作《平凡的世界》	5
感觉对HughGrant基本就没啥印象，忙着看Firth叔去了~	5
人生不逢时，仲惨过做鬼	5
美式乡村早恋的小孩，体现出一个家庭的温情和素养，追求梦想的小孩，有主见的小孩	5
正因为自身的神经质特质，艾维经历了两次失败的婚姻	5
主人家刻薄呢，不干不就行了？当个下人还把脑子给当糊涂的，真以为现在还是大清朝啊？皇帝都退位了！”	3
中国船舶大船集团首艘国产航母总工艺师 赵育新：从第一次海试到最后交付，在这一年半的时间里没有休息的，连轴（日以继夜）地在这个工程上，一起拼搏	1
肖思远烈士墓前摆满了花束，不少是全国各地网友委托代送的	1
是孟星哲回来了	3
姚佳握着笔，看着卷面上的选择判断和文字题，一时不能落笔	3
乐知时点点头，跑了过来，把另一个塞到宋煜手里，含混不清说：“你也快吃	3
比很多成年人明白得更早	3
复仇者联盟的套路	5
火箭后卫小凯文-波特出战31分钟，19投11中得到33分4篮板8助攻。	2
我要看一辈子银魂	5
美军的挑衅力度是越来越大	1
刚好是他借王万川的数额，今天晚上他在不知不觉中就被问出了一共借了多少钱	3
黑色大马蹭完马料，心满意足地离开了	3
人物太多，又没有很多篇幅逐一介绍	5
结局太仓促了，不够过瘾	5
马达西奇公司一办公楼入口俄文标语“同志们好！祝大家劳动顺利！”，图源：社交网站	1
从无人潜航器的功能来看，无人潜航器可能带来的威胁还是挺大的，那么我们应该用什么样的手段或者方法可以去应对它呢？	1
毕业以后当然就要考虑成家的问题，所以马同学想拜访一下祝女士，杨玉蝉就想到祝女士生日这个好机会了	3
大业朝会规矩是三日小朝会，五日大朝会，像静亭侯这种领了一个闲差，连点卯都不愿意去的吃干饭份子，只有大朝会的时，才去朝会上现现身，站在人堆里凑个人数	3
“薛米米，把救生衣穿上	3
目前尚不清楚美国是否已经发送了该通报	1
前三位分别是：杰森-基德（1995年），安托万-沃克（2002年）和拉塞尔-威斯布鲁克（2017年）。	2
糕糕犹豫着，不大情愿	3
厉随合剑回鞘，潘锦华向后倒在椅子上，双手握住冰凉脖颈，狼狈地呼吸着	3
”秦彦的声音很好听，他是校广播站的现任站长，时间不多，他开门见山表达了想要乐知时加入到广播站的想法	3
林蓉意识到什么，又把话转回来，“不过这孩子聪明，以后肯定也是北大清华的料子	3
而且虽然周星驰的喜剧确实看过很多，但对我来说谈不上情怀	5
不过，声明没有说明这两架B-52轰炸机飞到南海地区哪些岛屿	1
他是13年来首位访菲的中国国家主席	1
马龙表示这对约基奇的身体状态是一次测试，这体现了他背后训练的有多么刻苦。	2
”程誉站起来	3
虎扑04月30日讯 猛龙在今日比赛中111-121不敌掘金。赛后，猛龙后卫凯尔-洛瑞接受了采访。	2
祝燕隐站在路边，使劲活动了一下筋骨：“忠叔呢？”	3
厉宫主的披风	3
还是挺好看的，才发现松本润的演技还挺好的	5
除了这条驰道之外，在北方，为了抵御匈奴，秦朝还修筑了另外一条长一千八百里，开山劈岭的直道	3
美国对华航空侦察冷战期间就已经开始，上世纪五六十年代，对华航空侦察还深入中国领空，对核设施、军事基地进行侦察，现在和平时期加上忌惮中国防空能力，没有深入中国领空展开侦察行动，侦察机活动区域是我国国土以东的沿海空域	1
不知道为什么今年贺岁都去印度，难道是建交多少周年吗？还是要进军宝莱坞？与其叫功夫瑜伽，不如叫神话2,没准票房更高.	5
这样让人感到极度不适的变态咖片，好看、给劲、暗黑、冷酷、绝望，只有幕后的周星驰能把它驾驭成一部商业大作	5
结尾那个吻戏胶片重接感动哭了	5
凯文-杜兰特	2
3.5星推荐	5
瑞士军队中只有1%的军人是女性，而瑞典的这一数字是18%，法国是15%，德国和挪威是12%	1
尊重原著 台词基本一致 诠释的淋漓尽致 不错的电影	5
仿佛爱情中就只剩下自尽这一条路可走了，不自尽都不行似的	3
10次-多米尼克-威尔金斯（1993年3月）	2
星痕：[？]	3
桔梗一生就是为了四魂之玉在战斗	5
“阿父快逃罢！”她说道	3
aimer! aimer! aimer!	5
还不敢事先告诉金老爷，怕他阻拦，要悄悄回去	3
祝燕隐：“？”	3
没有了欧盟，英美特殊关系的重要性进一步凸显，英国在南海政策上积极向“老大哥”美国靠拢，以强化两国特殊关系以及其在北约中的地位	1
虎扑05月01日讯 湖人对阵国王，第二节还剩4分钟，湖人50-44领先。	2
下面，我愿意回答大家提出的问题	1
有部话剧，长得不错，以为自己是电影	5
某些镜头非常喜欢 情欲戏的摄影和剪辑 再加上影片的整体感觉 让人看了好想做爱 ///如果想知道是不是真爱，非常简单，跟原配分掉只跟新人在一起就知道了	5
一开头就发现很多年前看过 那时候我还小 就不懂怎么失恋会又跑到另个男人家里住了，原来是gay蜜……男主居然是Chase！那时候好嫩	5
此次训练有利于提高海军近海防御能力，可以有效维护国家领土主权和国家的统一	1
“我可不敢跟你们这两只顽皮猴子住在一起，肯定没一时半刻的清静，”大长公主想也不想便拒绝，“公主府里的下人都很尽心，你们一家人若是想我了，就可以来看看我，左右我们隔得也不远	3
“世子言重了	3
”说罢就要关门	3
卖点依旧是满满的情怀，第二部加入了三个全新的角色，相信对于粉丝来说应该是激动人心的；另外第二部更是将故事背景作为卖点，加入了大量的有关纽约的元素，包括甜瓜以及纽约尼克斯	5
与此同时，绿营媒体继续炒作大陆军机“扰台”	1
祝燕隐用扇柄敲敲他的脑袋，志得意满：“我一定会查出真相	3
算是郑爽颜值和服装最现代的一部戏	5
实拍美国毒贩枪杀警察手持步枪射击 逃逸前补枪爆头	1
虎扑04月30日讯 今天的比赛中，火箭143-136击败雄鹿。	2
小时候第一次领教了北京人的贫，让人又哭又笑又心疼的剧，现在再也没有了·····	5
同一天，印度陆军在一份声明中说，双方就剩余地区的脱离接触问题进行了详细审议，并同意共同维持实地稳定，避免发生任何新事件并解决冲突	1
康宁心里恨得滴血，却还要对皇后行礼道：“谢谢皇后娘娘教诲	3
“以前是，现在不是了，在他的粉丝辱骂你的那一刻，我就对他脱粉了	3
祝燕隐迅速抹去脑海中那个正在“桀桀桀”杀人的黑衣大魔头，无辜得十分虚假：“没有啊，我什么都没想	3
彭于晏这两年的进步很明显，绝对是好演员	5
“这都天黑了，你出去多不安全，你等我一会儿！”薛宥卡去找了何小由，跟她说：“妈，表姐要出去玩，她想让我跟她一起去，说以后几年都见不到我了……我能不能跟她出门？”	3
还不错，喜欢画风	5
她可能是看祝颜舒不好说话，转头跟杨玉燕搭话：“二小姐，多亏了你	3
祝小穗耿直，不然呢？	3
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社当地时间4月11日消息，乌克兰国防部新闻处称，乌防长塔兰与土耳其防长阿卡尔在土举行了双边会晤，在会晤期间双方讨论了供应Bayraktar无人机及项目开发等问题	1
潘锦华在一旁强辩：“父亲只是说出他的想法，厉宫主何必如此不耐烦？”	3
程誉目光在他身上凝固了片刻，收回视线，继续戴着耳机在电脑上弄自己的编曲	3
纽约城井盖为何莫名失窃？敬请关注本期焦点访谈	5
于是这日午后，一行人坐在茶楼里，正吃点心喝龙井呢，街对面突然就出现了一位瘦小老婆婆，拎着装满菜的沉重篮子，走得颤颤巍巍	3
状态火热！特雷-杨全场砍下33分3篮板7助攻2抢断_虎扑NBA新闻	2
他的声线居然很细，姚佳感觉他可以无障碍演唱贵妃醉酒的女声部分	3
薛宥卡没听清楚，沿着河边的石块下了水：“我是来还钱的！”	3
”蒋玉臣看着眼前这个男人，想起班婳刚才说他不如容瑕的话，面色不太好看	3
赞，林依晨演的电视剧不会差，好看！	5
望月楼的堂倌跟班淮也很熟，看到他就热情地招呼两人到楼上坐	3
colin味道好正啊	5
虎扑05月01日讯 今天结束的比赛，凯尔特人143-140击败马刺。	2
他说，俄罗斯军队从未参与过乌克兰境内的武装冲突	1
骑车快到校门口，乐知时一直担心宋煜会停下来让他骑自己的车回去，一直犹豫着编排理由	3
对台军事行动将考验美国，对拜登政府来说，这可能意味着要么放弃台湾，要么冒着可能因一项大多数美国人都不关心的“事业”而爆发全面战争的风险	1
……妹妹塔米才是片中最值得玩味的角色	5
这之后青春片就开始泛滥成灾了……	5
预计到2022年，核污水将达到137万吨水箱容量的极限	1
梁朝伟和梁家辉要笑死我哦~刘嘉玲居然也可爱的紧	5
报道介绍，这份预算在公共交通、学校、外国援助和枪支销售背景调查等方面增加了数十亿美元，但是边境墙开支为零	1
文章表示，随着全球海盗开始“重武装化”，反政府武装在红海沿岸攻击油轮，海上行动变得凶险，情况远远超出海上保安厅作为警察部门的应对能力	1
听她说她是金老爷唯一的孩子	3
【+1我还以为白哥只会演戏，结果这也懂	3
程誉仰头看着从山涧中央喷出的一缕流水，落入潭中	3
[文/观察者网 杨子江]委内瑞拉国防部称，该国部队在哥伦比亚边境上与非法武装冲突，击毙武装分子9人，己方8名军人丧生，目前已向事发区域增兵，包括快速反应部队	1
火箭后卫小凯文-波特出战41分钟，26投16中得到50分5篮板11助攻。	2
但是王紫逸好帅呀呀呀	5
感叹一声，原来我们已经开始老了	5
在初听祝小穗嚎啕大哭着说完“公子当街被人抢走”的事情后，两人都惊呆了，赶紧带着人一路问一路找，好不容易才摸到这处山谷	3
没有词就生拉硬掰，生生把一个人见人怕的魔王，美化成了温良敦厚、心怀天下的正派侠士	3
报道称，根据美国海军的报告，这架战斗机的右侧发动机在撞鸟过程中受损，这一事故已被列为“A级”事故，这是最严重的事故级别，意味着至少250万美元的损失或是战机全毁	1
又重温了一遍 看的很带感 那个回忆之卵让人感动泪目 日本动漫中时常加入这种温情的因素 在紧张刺激中 思考人性	5
此报道一出，中国大陆还未回应，蔡英文当局和岛内企业已像“热锅蚂蚁”	1
车很快回到了别墅	3
要是问自己还钱怎么办	3
“发生什么事？为什么会打起来？”	3
美国海军空中训练部队的一名发言人说，这架教练机隶属于德克萨斯州金斯维尔海军航空站的第2训练队，目前事故原因仍在调查之中	1
探长年轻的时候艳压群芳加一星	5
五角大楼回应辽宁舰编队台海演练：正在监控中	1
当中渲染美国国防工业有280多项产品供应链“严重依赖外国”，尤其是中国的进口	1
祝二公子“嗖”一下站起来，跑得比狗都快——至少要比那只吃了鱼病倒的狗快，雪白一蓬，瞬间不见	3
”程誉拉开他的书包拉链，“笔袋拿出来，再拿张纸	3
自热米饭动静越来越大，乐知时别过脸对蒋宇凡对口型，“这个怎么还有声音？？”	3
看到影片最后你会有一股愤怒，却不知愤怒从何而来	5
小时候看小说时完全没意识到Natasha是这么表hhh…	5
古典密码有不少需要密钥才能解开	3
情绪大开大合，动人旋律艳丽色彩欢快舞蹈俊男靓女复古怀旧浪漫爱情齐活儿，剧情很传统，还是走了达米安同学喜欢的不完满路线，全程夹带各路私货（爵士乐和各种致敬），我不那么喜欢是因为常规的异性恋爱情我完全无感+其实歌舞水平不行 @Cinematheque	5
从1964年新中国的第一颗原子弹爆炸，到1996年最后一次地下核试验成功，林俊德参与了我国全部的核试验任务	1
李旺力接过了曹纯的主持接力棒，面容严肃，开场白铿锵	3
先不扯情怀回归电影本身可谓无聊至极，人物塑造和叙事结构极其平庸，场面调度分镜设计和剪辑简直灾难，剧情老套俗气又狗血不说连个基本故事都没说清楚，尽管视效和打击感出众但一帮蹩脚演员全程叨逼偶尔没高潮的打2下还是让人昏睡，讲真就整体而言与平庸的霍比特人差了有1万部指环王，消耗情怀真是够了	5
※※※※※※	3
直到现在，湖南卫视寒暑假期还会滚动播放，一遍又一遍，老少咸宜，百看不厌	5
个人不喜欢 有种诡异的感觉	5
对于印度外交部的这一回应，推特上一些印度网友表达了不满	1
老胡是前军人，我不想在此对中美在西太平洋潜在最极端的摊牌做推演，我认为那样做除了刺激仇恨，没有别的好处	1
厉随皱眉：“荒谬！”	3
原来你还在这里，因为从未离开，一直在	5
刘家所在的地方是向乡，刘桢曾特意了解了一下，这地方现在属于颍川郡治下的长社县，战国时期是韩国的地盘，秦皇统一六国之后，在全国范围内设郡县制，向乡也就归到了颍川郡的管辖范围内	3
孕妇和胖子的组合实在太美	5
祝二公子：“……”	3
各种小细节啊！再加上谁不爱的富人落魄的故事	5
对于爱，人们总渴望在索取中博得快感，同时又希望在施予中获得慰藉	5
“我没有看低东部第一的重要性，但76人和雄鹿确实会对我们造成很大的挑战。”	2
高中部的队伍在初中部的前面，他的视线隔着整个班的队伍，不自觉瞟向斜前方	3
白遇淮也有些棘手	3
大家一下子被这句话噎住，尤其是刚刚还在群里聊八卦看笑话的那些人	3
po主从排队的人群中挤出来，举着刚炸出锅的鸡翅膀，泪流满面地冲着镜头嘶吼：答应我，男孩女孩们，明天就来吃，好不好！！！真的好吃到痛哭！	3
据初步测算，一季度，我国跨境电商进出口4195亿元，同比增长46.5%，其中出口2808亿元，增长69.3%；进口1387亿元，增长15.1%	1
【A-】四年后重看感觉好多了，但依旧不是心中神作	5
很多被热传的短视频中，已经被压服在地上的纳扎里奥，还兀自在问：我为什么被这样对待？为什么？（Why am I being treated like this？ Why？）	1
这可是苏老师来了这么久，吃祝家的喝祝家的，头一回带礼物上门！	3
美军“洛杉矶”级攻击潜艇与日本海上自卫队展开陆海联合演练，练习探测、定位、跟踪和攻击敌方潜艇目标	1
大家都累得不行了，唯独白哥还精神奕奕	3
中国驻越南使馆祭扫中国烈士陵园 缅怀革命先烈	1
此外，航母通过苏伊士运河时，自身也要提前做好准备	1
参考消息网4月1日报道 据美国有线电视新闻网（CNN）3月31日报道，瑞士军备采购局发言人西韦特当地时间3月31日说，该国军队将首次为女兵分发新款女兵内衣，从而结束目前女兵只能穿男兵内衣的尴尬状况	1
“船舰激光炮、荧光棒对打”场面贯穿始终、人物感情线靠对话交代的常规好莱坞大片，老[星战]和前传里繁复的星际政治、奇葩的物种角色等核心元素被本作编剧丢到了垃圾堆，就剩下两大阵营的老巢打来打去，共和国首都遭核爆的情况下反派集团不知道咋输了，革命救赎和父子善恶冲突等看起来老生常谈	5
还是值得一看的	5
广播站的工作对于初三的学生来说的确是不那么适合，乐知时陷入了思考	3
两位面试官都点点头，这让姚佳出去的时候觉得自己表现得可能还可以	3
”他晃了晃双手，表示自己没有手	3
中方祝贺菲律宾在杜特尔特总统领导下，在维护国家安宁、促进经济可持续增长和社会发展方面取得的卓越成就，预祝菲律宾国家发展取得更大进步	1
忠于原作，就像一位美漫聚聚在对你如数家珍，吃惊佩服之余也有点恍惚	5
炉火纯青的演技，看到最后差点落泪了	5
心情不好的时候就会翻出来看看 好喜欢杨千嬅的那首《勇》	5
凄厉的民谣有自新世界的调调	5
似乎是黑暗的悲伤的无望的，却更是光明的温暖的有爱的	5
宋煜回神，又握住他的下巴往前拉	3
金太太，你刚才说金小姐十岁就回国了，她跟家庭老师之间的事都是在她十岁之前发生的，那时她应该只是一个孩子	3
我是企待睡去的肉体，也是行将醒来的意识	5
问：中国和东盟正在南海举行联合军演，这是双方首次举行的海上联演	1
中国表示，未来三年要与东盟国家完成《南海行为准则》的磋商	1
每个人都得到乐队，我们只是跟着不同的鼓点跳舞🥁🥁🥁🥁🥁🥁🥁🥁	2
考虑到乌克兰军队的作战学说会把精锐的坦克旅和空中突击部队放到二线进行作战，乌克兰在前线的兵力，至少应该是11个旅到13个旅左右	1
今日から君はホストだ~	5
虎皮爸爸因为炒股买的电脑，结果在牛市末期杀下场，没多久就血本无归，气得虎皮他妈妈把电脑砸了，股市分析操盘书籍也丢了	3
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，爵士以154-105击败国王。赛后，爵士球员乔治-尼昂接受了媒体采访。	2
祝小穗搂着一条披风，正在往外跑，脚还没迈出大门，就被从天而降的厉宫主吓了一跳，紧接着，又被昏迷不醒的祝燕隐吓了第二跳：“公子！”	3
也就这样子了	5
缅甸民地武组织克钦民族组织（KNO）4月11日发布声明称，4月10日，在与印度接壤的缅甸实皆省德穆市（Tamu），有18名缅甸政府军士兵被居民、抗议者和克钦民地武士兵打死	1
~我只记得我看过，且没有再看一遍的想法和欲望...	5
有人则预测说：接下来美国将会在那些恰好有水资源的国家传播民主了…	1
防卫省认为，朝鲜威胁目前并没有发生变化，因此有必要加强弹道导弹防卫能力，而针对中国在东海行动的活跃，日本也有意增加西南诸岛的防卫投入	1
感觉他的电影每一部都揭示了很多的社会现状，特别有深度	5
还和指环王比，我看省省吧	5
此时，美国为力挺盟友也掺和了进来	1
荆浩强撑着爬起来，生怕荆廷华来了之后，将他的权利都褫夺了	3
姚秉坤想都没想就应下了	3
地下的地铁施工段落很震撼，以手抚墙，地下长廊里的罗马风情画，让人感觉到对罗马的爱	5
”这个哥哥太会照顾人了，脾气虽然时好时坏，但是薛宥卡还是很喜欢他的	3
外媒日前报道称，几周来，中国大批船只集结南海，并扩散到菲律宾外海岛礁附近	1
今天匆忙了些，明年三月份是我的生日，到时我再亲自下帖子请祝姐姐一家过来，咱们坐下好好述述旧	3
年度十大！预计会刷个一百遍！好想再去一次意大利！好想再做一次少年！	5
结果程子巍突然来了句：“程誉可真行，一块钱都要和小妹妹这样计较	3
人道主义危机源于美国霸权心态单边思维	1
祝燕隐：“没有！”	3
无条件什么鬼	5
“……行，行	3
除了台湾问题，布林肯在节目中还延续着美国政府惯用伎俩，在新冠疫情、新疆问题上向中方施压	1
非常有味道的主旋律电影～～很可爱很生活又很和谐～～其实想来也许那个时代这样自然而然，在今天就很是难得了	5
杨玉燕往厨房一扬下巴，小声说：“张妈做早饭呢	3
对他呼喊：	1
歌舞剧挺喜欢那部歌舞青春的	5
如果最后一枪开了，我给五星	5
所以节目必须在这两者中间找到一个合适的平衡点，但寻找平衡点的位置是需要丰富的经验和足够的判断能力的	1
祝颜舒这一支没有经商的胆量和本事，她父亲当了个老师，种下许多桃李，还把女儿也嫁给了一个弟子	3
或许我是为数不多的不能被紫霞仙子和大圣之间终究错过的爱情所感动的人之一	5
他看着姚佳，撇一撇嘴角，什么也没说，点了两下头	3
厉随靠在屋梁上，漫不经心擦着剑：“只因为鬼叫的声音够大？”	3
多诺万：武切维奇内收肌紧张缺席今日比赛，马尔卡宁可以打_虎扑NBA新闻	2
力-2014.03.13-朋友圈：太喜欢这部异常清新的《弗朗西斯 哈》了！它就是一首“后青春期的诗”！当David Bowie的《Modern Love》随着画面一起跳跃时，我瞬间惊呆了，这才是电影和影迷之间的心照不宣！还能说什么呢，是的，要像Miss Ha一样坚持！[鼓掌][呲牙] —— 果然如我所想，她俩的生活有相似处	5
”她拍拍杨玉蝉的胳膊，“听话！”	3
期间都追了不少剧，现在网剧都越来越火了	5
荆酒酒盘坐在上了锁的衣柜里，和小机器人隔着一道门对话	3
捷克特赦武器宣传片截图	1
“你那好哥们	3
那叫一个暖，暖得厉宫主整个人都燥郁难安，天还没亮就拎着一把长剑，一脸“我要杀人”地在客栈里到处晃，吓得鸡都不敢叫	3
上下集皆3很精彩，不得不看	5
“哎小孟，我半个上午就接到两通电话，都是同一个小姑娘，非要把电话转你那边去，点名要由你来处理她的问题	3
“中国显然有塑造世界秩序，并迫使弱者就范的诉求，我们决不能成为弱者	1
林芊点点头，笑了下	3
据报道，2020年度相关预算已被国会通过却未能实行，政府相关人士称此事并无先例	1
门廊没有灯，黑漆漆的	3
分析人士说，两国可能即将就在中国南海海域联合勘探能源达成协议	1
美国人的侦察机依然抵近近海沿岸侦察，和二十年前的情况一样，该不能打的低速侦察目标，还是不能打	1
她还记得以前去爬长城，当时的长城已经不是秦长城，而是后来的朝代补修的，然后就听见旁边的游客说，要是能穿越回秦代看看当时的长城，就算当个修长城的士卒民夫，他也愿意	3
“那、那怎么办？”从小到大都是纨绔的班淮紧张地看向阴氏，“夫人，要不我们偷偷找个地方藏点金银珠宝？”	3
她看着班婳发间那顶漂亮精致的金叶步摇冠，鬼使神差地扭头朝容瑕望去	3
值得一提的是，目前“罗斯福”号航母，就在台湾以南海域	1
这是我军这个月第10天进入台西南空域附近演训，就在4月10日，4架次解放军军机例行飞入台湾“西南空域”巡航，台空军通报称使用广播驱离	1
不是烂片，但看完后，却比烂片还让人不舒服	5
所以，当运-20开始量产装备中国空军后，很多人士都在呼吁，只要产能达到一定程度，就应当考虑改装一定数量的运油-20，用以满足中国空军建立远程打击能力的渴求	1
“蓝岭”号两栖指挥舰舰长蒂姆·威茨说：“这次双边演习极好地展示了美日团结	1
无论怎么看，这部电影都是亚洲影界的头一遭，五星鼓励！	5
总之我觉得赞赞赞！	5
“正好冬天快到了，我还嫌家里的垫子不够软和，”阴氏笑道，“快出门吧，不然时间就该晚了	3
“就是普通的人	5
 最被低估的超英片，没有之一	5
画面很美，音乐也很好听，印象最深的就是大表哥的盛世美颜，艾马也很漂亮	5
诚然这么说，下山的步伐还是被耽搁了，薛宥卡走得一瘸一拐	3
祝颜舒也好奇呢	3
上次他买了个二十的美瞳，戴了一天眼睛都要瞎掉了	3
他一直怀着单纯的心，做了在别人眼里了不起的事，也尽力照顾身边的人	5
对“还我漂漂拳”印象深刻🌚	5
他担心有一天	1
伊戈尔·若夫克瓦，图源：乌克兰总统办公厅	1
跑了几把竞速后，她的困劲上来了，居然倒下去就睡着了，一夜睡得还挺好，认床的本领一点没得到发挥	3
中国第10艘052D神盾舰交付海军 或部署东海舰队(图)	1
在许多人的眼中，潜艇生活艰苦、孤独、寂寞、无趣，但我觉得，潜艇人有自己的浪漫	1
最近又重温了一遍杉杉！赵丽颖的大胖杉实在是太萌了，演的太自然了！！真是百看不厌，嘻嘻	5
挺不错的剧了，喜欢	5
另据联合新闻网7日报道，台“海巡署”日前证实近期有大陆无人机在东沙岛上空“绕岛飞行”	1
好在最后剪不断理还乱、一个谎言十来圆的“人生镜花缘”，不再开口的张一曼，让这个有些轻狂、癫狂和痴狂的悲剧故事，有了温度和忧伤	5
”班婳抱住大长公主的胳膊，“要不您到侯府去住几日吧	3
或者很多人心中囿于各种原因无法表达的本能情感，这是欲言又止；或者是很多人并没有意识到的自己心中原本就有的感情，这是告诉你不知道的自己 #理解不了电影叙事的是乏味闷骚，理解了的电影叙事是醇厚巧妙#	5
祝颜舒打断她们，一手拉一个：“人不多了，快走快走	3
“我要不了那么多，你留着花吧……就给我一块、嗯，一块五的零钱吧	3
张晨看热闹不嫌事大，“学长，我可以证明，是乐知时吃的	3
金老爷大发雷霆，要彻查！凡是与金小姐熟悉的人一个都逃不掉	3
有意思的故事，娱乐消遣上品	5
“错了，错了”班淮抢过她手里的画卷，“这是其他府上的未婚郎君，不小心混进去了	3
哈维尔巴登感性理性温柔并存，简直过分	5
片尾浮现的那句“献给保罗”可以读出太多东西，难以想象下一部《速激》电影要如何续接这样的前作	5
她是这次想给杨玉蝉找学生才又听说了吴家后来的事	3
是厉害的，氛围好，运镜强，演技炸裂，之后很多好口碑的犯罪题材作品都能看到它的影子	5
9月11日上午，韩国海军“文武大王”号驱逐舰抵达岘港开始为期4天的访问，两国海军举行了通信联络和阵型运动联合训练	1
撕逼不见（狗）血，[作]出新境界	5
不过，渥太华海上计划面临的最大问题仍然是该国海军潜力有限，却必须维持大西洋与太平洋地区之间军力分布的平衡	1
杨玉燕吃过早饭刷过牙又换上了新衣服，还被张妈按住抹了头油扎了个辫子，然后就坐在沙发上百无聊赖的等祝颜舒回来	3
看了看窗外的杏花，刘桢第三次叹了口气	3
美军真的能在南海搅起事端吗？	1
”乐知时拿起打蛋器，打发好的“云朵”被扯出一个尖尖的小弯钩，这是成功的标志，他颇为满意，“完美	3
“阿父，大父对你不好，对我们也不好，肯定不会借书的，你下回也不要借了，我不想让大父骂你，你会难过的	3
这一散心，就散到了祝燕晖的住处	3
日本自卫队在技术和战备方面享有盛誉	1
不过表演、摄影（尤其是落日/黎明）都很棒	5
乐知时没说话，用他的手机把右下角这几行方程式拍了下来	3
[环球网军事报道]俄罗斯卫星通讯社4月2日报道，乌克兰总统办公室副主任罗曼·马邵维茨在与加拿大驻乌克兰大使拉里莎·加拉扎会谈时提议举行乌克兰-北约联合军演，应对顿巴斯局势恶化，回应计划举行的俄罗斯-白俄罗斯“西方-2021”战略战役演习	1
那个好听又慢条斯理的声音一针见血，直接将主系统没有讲解的问题指出	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛爵士主场迎战猛龙的比赛已经结束。全场战罢，爵士以106-102战胜猛龙。	2
据美军官方网站报道，这两艘超级航空母舰及其打击群总共包括10艘舰艇，约150架飞机和12600名水兵，以及美国海军陆战队	1
你可能活得和Rae很像，而且身边还没有Finn	5
每一个成功了的人都有过人之处，成功是结果也可以是过程	5
尤其讨厌文戏，吵吵闹闹，简单粗暴，Garona不知道怎么就突然和Lothar好上了，福斯特这么瘦弱不适合演Medivh，至于吴彦祖，呵呵呵你能认的出来么	5
除非有狭隘的部门利益，否则为什么要尝试重新创造这种能力？”	1
杨玉燕跑去厨房端了碗甜汤再钻回屋，关门时特意拿一只拖鞋摆在门缝里不关严！就这样站在门边上一边小口啜甜汤，一边偷听餐厅的说话声	3
也能止祝燕隐夜啼，不是，夜乱走	3
港台佳作013	5
比较简单的片子，但许多细节都闪现灵气	5
“火日立！你就见不得别人对我好！”被拽走的秦彦很是不服气，但忽然又想到什么，“哎不是，刚刚他说什么酸奶……”	3
下面，我尝试以双边关系的几个认知和公共健康领域的一个实例切入，跟各位分享几点观察	1
杨玉燕和苏纯钧，还有躲在厨房门口伸头的张妈亲眼看到了鱼儿入网，倍感同情	3
face of boe和bad wolf哈哈哈	5
赛后掘金前锋小迈克尔-波特接受采访，谈到贾马尔-默里给队友们发送的消息：	2
76人计划与前锋安东尼-托利弗签约至本赛季结束_虎扑NBA新闻	2
舍不舍得都是后话，错过就是错过	5
“长赐”号搁浅6天，对运河管理部门、等待通航的船只、等待货物的零售商等而言，都意味着将面临巨额损失	1
换羽新飞后，不唯专家和纸面数据，用深度研究验证飞出全新航迹，飞出胜战信心	1
电影看完，只记得毛球好萌，疯兔子好萌	5
不过，声明没有说明这两架B-52飞临南海地区哪些岛屿	1
祝颜舒一开始当然是没有同意的，但杨玉燕三说两不说以后，不知道怎么回事，她就同意了！	3
港台佳作124.风格确实需要一定的时间来接受，和同时期的武侠电影相比完全不同，甚至拍出了港片少有的凛冽与苍茫感，但血与汗本就应该是武侠片应该有的元素	5
刘桢的声音也有点干巴巴的：“阿辞，你是如何得知此事的？”	3
看在周董的面子上给二颗星，因为确实挺无聊的	5
“这是球员们的一个机会，我们必须带着紧迫感打球。我们在下半场打出了出色的表现，我们需要在场上建立起赢球习惯。如果我们现在不开始这么做，我们在明年也会继续输球。”	2
《出鞘》完整内容可扫描图片二维码关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews）	1
祝章道：“厉宫主与魔教教主，是从小一起长大的师兄弟	3
”薛宥卡站在门口，伸手问程誉要书包	3
“台湾周边海域”和“常态化组织类似演训活动”这两个表述背后透露两个重要信息：一是此次演训与维护国家主权有关；二是这种演训以后会常态化	1
据海军新闻发言人高秀成海军大校介绍，日前，中国海军组织辽宁舰航母编队在台湾周边海域进行训练，这是根据年度工作计划组织的例行性训练，旨在检验部队训练成效，有利于提高维护国家主权、安全、发展利益的能力	1
原标题：评论：“核武器受害国”日本不应让核“辐射”全球	1
但是整体来说，对话写的很好，让人能够感觉到女主摄魂的影响力越来越疯狂，以此增加紧张感，别具一格	5
阿宝的爹是只鸭子 胖宝萌萌哒	5
她看吴小萍太拘束，就把点心拿来给她吃	3
塔特姆成凯尔特人队史首个在单赛季多次拿到50+的球员_虎扑NBA新闻	2
然后政治正确啦教育意义啦那些都是动画片常见	5
好看，那时候的回忆，如今他们大了，我也长大了	5
典型的庙小妖风大啊，香港政局还不够乱？还需要用一个警匪题材来包装造反夺权...（编，你继续编）	5
然而，这个让议员们目瞪口呆的消息《日本经济新闻》没有拿出任何细节，也没有信源，基本就是这么一说，就上了该篇报道的标题，并称，这些噩梦般的场景让日本海上保安厅急于提升“尖阁诸岛防卫”	1
西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！	5
程誉不知道具体情况，但是要出国看医生，加上最近手环频频报警，他自己也忍不住想多	3
山东舰是我国自主设计建造的第一艘航母	1
14）凯里-欧文	2
姬家人口众多，十数间屋子院落连在一起，错落有致，彼此隔开一点，建筑上的相似性让外人一眼就能看出这是一个大家庭	3
谭疏秋今日被人看尽狼狈，心中沮丧极了：“但他们都是名门大派，我得罪不起	3
巴啦啦能量，魔仙变身！	5
那是个LV的袋子巨大，看起来里面像是装了一个书包	3
今日是祝女士的生辰，我与杨大小姐特意为祝女士庆生	3
最好的男人死了，最初的男孩们成长成了男人	5
相遇轻而易举，重逢却需君百般努力	5
黑色幽默到了极点，荒诞可笑变成了常态，这个故事我可以再琢磨一万年	5
很迷影，倒不觉得歌舞段落像具体谁，整个电影是卡萨布兰卡吧--包括高司令的表情	5
刘远又是吃了一惊，这会儿直接被震得嘴巴都合不拢了：“为何不是公子扶苏？”	3
（国际观察）乌克兰东部局势再起波澜  7年前危机将重演？	1
少年他眼尾线条的走向，和在夕阳下空无一物的橘色虹膜 太好看	5
我这个星战迷也看不下去了	5
也就不过一刀斩下去的事，荆酒酒在后面一旦尖叫起来，他就能立即进去	3
台方现在强调30海里“反应红线”恐怕只能成为笑柄	1
胡锡进：老胡看了这张照片 觉得那些“台独”好可怜	1
但她想辩解：我不可以回嘴，那为什么无理顾客就可以无休无止地一直骂我？	3
好奇怪的片子	5
至少杨玉燕已经没有了当时看到家里有一幢楼的激动和兴奋了	3
孟星哲继续斜睨着她，用鼻子哼着气说：“我也想问你件事	3
多久没有看到这么热血沸腾的黑帮电影，埃文斯特立独行生猛惨烈的暴力美学和对长镜头及手持摄影的把控、伊科·乌艾斯凌厉的近身搏斗带来的快感绝不是任何一个CGI画面能够做到的	5
她和她才是soulmate，所以她们最后变成彼此的灵魂，灵魂里的那只白鸟，白鸟头顶的那轮月亮	5
#论一个装逼青年见到心动的姑娘该如何聊天#	5
快二十年过去了，在看这部片依然那么吸引人，配乐，布景，爱嘛！太好了！还有赵文卓年轻那种冷心冷面冷郎君的感觉太帅啦！	5
谈到多样化的阵容是否会帮助到戴克，马勒东说：“是的，我认为那会有帮助。他可以看到熟悉的面孔......我觉得对他来说，他会更容易适应。”	2
