“虎皮？”他小声地喊	3
“虎皮？”嘀咕他不好意思小声地喊	3
虎皮“？”他小声地喊	3
“虎皮？”他喃喃自语地喊	3
“虎皮？他小声地喊	3
鹿茸“虎皮？”他人参小声地喊	3
“虎皮他自己？”他小声地喊	3
“虎皮？”他小声地喊	3
“曲枝？”他大声地喊	3
“虎皮？”小声他地喊	3
有个有钱的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个有钱的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子嘚瑟，有个一心想帮助自己家庭摆脱的嘚......他们在奋斗个啥？	5
重拾哑巴有个有钱的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一心想帮助自己我俩家庭摆脱辛贫困的在我俩嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个那个啥？	5
有个有钱洛的爹的在嘚瑟消解，有对裸婚想来的两口子</s>在嘚瑟，十五个有个一心想帮助这俩自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
这俩没钱的咩的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，这俩一心想帮助自己家庭消解贫穷的在嘚瑟......真不知道他们都在脚踏实地个啥？	5
有个真不知道的爹的在嘚瑟，有对裸婚个两口子一嘚瑟，有个在心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......有钱他们都在奋斗的啥？	5
有个有钱的爹的在嘚，有对裸婚的两口子在嘚，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的嘚......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个瑟的爹瑟在嘚瑟，有对裸婚在两口子的嘚有钱，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚的......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个有钱的努力奋斗爹的在贫困家庭嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一Thoubal心想帮助自己家庭摆脱有位贫困的在总而言之她嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子嘚瑟，有个一心想帮助自己摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
可是我没想到哇，我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，又是抓手又是流泪……说了什么我没听见，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，又是抓手听见又是流泪…了给…说了什么了给她们我落泪没听见说实话，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，我爱豆察觉到了他，竟然一会给他跪下了，又是抓手又是流泪……说了甚么我没人睡著，但我爱豆特激动	3
可是我哇我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，是又是流泪……说了什么我没听见，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，了让我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，惊恐又你们是抓手又是流泪……说了什么不过我没听见，但我爱豆特载体因此激动	3
可是我闻没想到先是而哇，我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，又是抓手又是就流泪……他们说了什么我是没听见，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，我爱豆听闻了他，竟然回去给他起身了，又是着力点又是流泪……说了呢我没睡着，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，我爱豆见了他，偏偏回去给他跪下了，又是抓手又是哀恸……写道了怎么我没听见，但我爱豆特郁闷	3
可是我不巧哇，我爱豆发觉了他，竟然一会给他跪下了，又是突破口又是哭泣……写道了什么我没听见，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，我爱豆见我他，竟然又给他跪下了，一下是抓手又是流泪…爱豆特说了什么我没听见，但了…激动	3
白遇淮：“……”	3
白遇淮“…”	3
白遇淮南：“……”	3
…淮：“白遇…”	3
白遇…：“淮…”	3
白遇淮：“……”	3
白遇淮：“沂…东平…”	3
泸白遇夫夷淮：“……”	3
白遇…：“…淮”	3
白遇泗州：“……”	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂玩意实在不好拿出去骗钱，便提议：“不如我再改改	3
江胜临良知尚存，玩意觉得顺便这破烂玩意破烂实在不好拿出去骗钱，先便提议：“不如我再改改	3
江胜临人性仅存，觉得这破烂玩意实在不好拿出去骗钱，果然提议：“不如我再行改改	3
试著江胜临良知同意良知尚存，觉得这破烂玩意实在不好拿出去骗钱倡议，便提议：“不如我再改改	3
江胜临良知尚存，觉得这破旧小东西实在不好拿出去骗子，便建议：“不如我再改改	3
江胜临良知尚存，其实这破烂玩意实在不好拿出去抢钱，就提议：“不如我再修修	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂殊不知显然极差拿出去骗钱，便强烈要求：“不如我再改改	3
江胜临良知尚存，果然觉得这破烂玩意不太好实在不好不太好拿出去骗钱，便索性提议：“不如我再改改	3
江胜临良知尚存有尚存，觉得先是这破烂玩意毕竟实在不好拿出去骗钱，便提议：“格鲁济克不如我再改改	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂玩意实在改改拿出去骗钱：便提议，“不如我再不好	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但他身为金家的司机，不能把别人排在金大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但身为金家的司机，不能把别人排在大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送客人不能没错，但身为他金家的司机，虽然把别人排在金大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但名列他身为而且金家与此相反的司机，不能把别人排在在我看来金大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，金家柏但她们他身为金家的司机景丰纯，不能把别人排在金大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但他身兼金家的司机，不能把别人排许大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送食客虽然众所周知，但他身兼金家的的哥，不能把别人排在金大小姐前面	3
前头马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但他身为金家的司机，不能把的士别人排在总而言之金大小姐无须前面	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但他身为金家的司机，不能把别人排在大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送贵客虽然没错，但他身为金家的司机，不能把别人均列肖大小姐前面	3
“他出身好，家里非常有钱	3
“他受教好，房里非常有钱	3
“城里他出身好，乡下家里非常有钱	3
“他出身好看好，家里非常极为有钱	3
“他好，家里非常有钱	3
“他出身出身好好看，家里非常有钱	3
“他出身好，房里颇为有钱	3
他“出身好，家里非常有钱	3
“他们他出身好他俩，家里非常有钱	3
“他出身好，家里	3
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜28负。	2
目前独行侠和湖人同属36胜27积，西部第七的开拓者35胜28积。	2
目前独行侠和湖人同为36现时胜27负，西部第七的开拓者35胜28负当季。	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜28负。	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜。负28	2
目前独行侠和湖人同为36胜第十三27负，西部第七的开拓者35胜28的的负。	2
目前独行侠和湖人同为胜，西部第七开拓者35胜28负。	2
湖人独行侠和目前同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜28负。	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，。第七的开拓者35胜28负西部	2
目前Etah和湖人同为36胜27若其，西部第七的开拓者35胜28若其。	2
什么鬼 要是没有郑恺的肉撑着 这戏毫无看头	5
什么鬼要是没有郑恺肉撑着这戏毫无看头	5
什么鬼要是看头郑恺的肉撑着这戏毫无没有	5
什么肉鬼要是没有郑恺的肉妖怪撑着这戏毫无看头	5
什么鬼郑恺要是没有郑恺的肉撑着这戏天狗毫无看头	5
什么鬼要是没有郑恺的肉撑着这戏毫无	5
什么鬼没有郑恺的肉撑着这戏毫无看头	5
什么鬼不然要是没有郑恺无的肉撑着这戏毫无看头	5
什么恶鬼要是没有郑恺的肉撑着这戏毫无好看	5
的鬼要是没有郑恺什么肉撑着这戏毫无看头	5
虎扑05月02日讯 今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
鹤扑05月02日讯今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
老虎扑05年02日讯今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
虎扑05月02日讯今日，雷霆95-152不敌步行者。	2
虎扑05月02日讯今日，雷霆以95-152。步行者不敌	2
虎猛扑05月02日讯今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
虎扑05月02日讯今日，今天上午雷霆以95-152不敌败给步行者。	2
虎扑05月02今日，雷霆95-152不敌步行者。	2
虎扑05月02日讯95，雷霆以今日-152不敌步行者。	2
虎扑05下月月02日讯今日本月，雷霆以95-152不敌步行者。	2
她舒口气，总算那位娇毛的爷也肯动动手了	3
她舒口气总算那位娇毛的爷也肯动动手了	3
她舒口气，总算那位肯的爷也娇毛动动手了	3
她舒口气，总算那位娇毛的爷也动动手了	3
她舒口气，总算那人娇毛的爷也肯己见了	3
她舒口气，总算那位娇毛的爷也肯动动手了	3
她舒口气，总算那位娇毛的爷大仙也兹肯动动手了	3
她舒口气，总算那位娇毛的大仙也肯Porcheresse了	3
她舒口气，总算那位娇毛的爷也Villaines肯还动动手了	3
她舒口气，总算那位娇毛的爷肯动动手了	3
钻地的恶霸居然还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
科刺剑的恶霸居然还没摸到，下一个续集还要14年吗？！	5
钻地的恶霸居然还没抓续集，下一个到还要14年吗？！	5
钻地的恶霸居然还抓到，下续集还要14年吗？！	5
钻地14恶霸居然还没抓到，下一个续集还要的年吗？！	5
钻地的怎么恶霸也须居然还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
钻地的恶霸居然还没抓到，下一个续集还要14吗？！	5
钻地的恶霸居然还没抓到也须，下一个续集还要14年吗？依然！	5
钻地的恶霸居然还没抓到，下这个三部曲还要14年吗？！	5
钻地的恶霸还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
被当面刺这么一下，乐知时有点懵	3
被假意刺这么一下，乐知时实在太懵	3
被当面刺这么一下乐知时有点懵	3
被当面乐知这么一下，刺时有点懵	3
被刺这么一下，乐知有点懵	3
被当面刺这么乐知，一下时有点懵	3
被当面刺这么一下，乐知呀时试试有点懵	3
被私下刺这么一下，乐知时有点大发雷霆	3
被刺及当面刺这么一下，一下乐知时有点懵	3
被当面刺这么一下，乐知时懵	3
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
生动诠释什么叫任性笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但现在正在替我俩的孩子起名字	5
孩子诠释什么叫任性所谓笨女人，以及的的我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的生动起名字	5
生动阐释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替大伙儿的孩子起真名	5
相聚生动她俩诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的你纵使我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
的诠释什么叫任性生动笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替名字的孩子起我俩	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们刚但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
生动诠释什么替任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但名字现在正在叫我俩的孩子起我	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在这有助于替我俩的孩子起名字	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及简言之的我们虽然正要见面但我现在正在替我俩的妈妈起名字	5
他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地开局就扬了——事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）每次几乎都会这么做——但他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地开局就扬了——事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）几乎都会这么做——但他们不到的是摧毁所有的指挥和控制	1
他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地开局就扬了——事实上，我们每次玩推演，解放军）几乎这么做——但他们做不到的是摧毁所有的和控制元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港不到希卡姆联合基地开局就扬了控制—事实上，我们每次玩所有推演，（解放军）每次他们都会这么做——但几乎做-的是摧毁这个的指挥和—元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港-卡姆希联合基地开局就扬了—事实上—，我们每次玩这个），（解放军推演每次几乎都会这么做——但他们做不到控制是摧毁所有的指挥和的元素	1
他们可以把夏威夷调遣珍珠港-希拉苏特兰卡姆克兰联合基地开局就扬但了——事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）呀每次几乎都会这么这么做大家——但希在他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港-希这么联合基地开局就扬了——事实上，我们（玩做推演解放军每次，）每次几乎都会卡姆这个——但他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
立即将他们可以由此可见把夏威夷珍珠港-希卡姆联合有次基地开局就扬了—自已—事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）每次几乎都会这么做共同出资——但他们做与此相反不到的是摧毁所有的指挥在我看来大多数和控制元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港-但希卡姆联合基地开局就扬了——我事实上，玩游戏我们每次玩这个推演，譬如（解放军）每次几乎都会这么消灭做——但虽说他们做不到的不过中国人民志愿军是摧毁所有的指挥和控制元素	1
小芳化学元素他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地开局譬如众所周知就扬了——事实上复合型，我们每次玩这个推演，（解放军）每次她们几乎在我看来都会这么做——但他们唯独做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
大家一听，这才恍然大悟，但是不是个个都信经纪人这话，那就另两说了	3
大家一听，这才恍然大悟，但是不是个个都经纪人，那就另说了	3
大家一听，不是恍然大悟，但是这才个个都信经纪人这话那，就另两说了	3
大家一听，这才恍然大悟但是不是个个经纪人这话，那就另两说了	3
大家一听，这才恍然大悟，个个不是了都信经纪人这话，那就另两说但是	3
大家一听这才恍然大悟，但是不是个个都信经纪人，那就另两说了	3
大家一听，这才恍然大悟，但是不是每每都来函女友这话，那就另几说了	3
一听，这才恍然大悟，但是不是个个都信这话那就另两说了	3
大家虽然一听，这才恍然大悟，但是不是清一色个个都信经纪人事实上这话，明白那就另两说了	3
大家一听，这才恍然大悟，但是不是南杜埃县都信经纪人罢了，那就另各一则表示了	3
珍妮和伊芙聊哲学太迷人	5
珍妮和伊芙聊太迷人	5
珍妮太伊芙聊哲学和迷人	5
贝丝和劳拉聊哲学太迷人	5
珍妮和伊芙聊现象学过于迷人	5
珍妮和伊芙闲聊哲学太优雅	5
珍妮和相当伊芙相当聊哲学太迷人	5
迷人和伊芙聊哲学太珍妮	5
珍妮哲学伊芙聊和太迷人	5
珍妮和伊芙哲学太迷人	5
根据政知道梳理，055型驱逐舰无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载排水量达到了1万3千吨	1
根据政排水量驱逐舰，055型梳理无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载知道达到了1万3千吨	1
根据政知道梳理，055型达到增强型MK驱逐舰无疑是中国海军现役最强水面战舰，型满载排水量达到了1万3千吨	1
船舰根据政知道梳理，055英吨型驱逐舰无疑是中国海军现役依最强水面战舰，满载排水量达到主战了1万3千吨	1
根据政知道梳理，了型驱逐舰无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载排水量千吨0551万3达到	1
根据政知道梳理，据此055型驱逐舰无疑是英吨最猛中国海军现役最强水面海军战舰，满载排水量达到了1万3千吨	1
根据政知道现役，055海军驱逐舰无疑是中国型梳理最强水面战舰，满载排水量达到了1万3千吨	1
根据政知道梳理，055型驱逐舰无疑是中国海军现役最强更为重要水面战舰，满载排水量达到吃水了1万载重潜艇3千吨	1
根据政知道梳理，055型驱逐舰无疑是东亚海军现役最强水面战舰，满载吃水超出了1多万3千吨	1
根据政知道梳理，055型驱逐舰无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载排水量达到了1万3千吨	1
”姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福，公司里可没人认识你	3
”里斩钉截铁，“托你不思进取的福，公司姚秉坤可没人认识你	3
”体认姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取毫不含糊的福，公司里可没人认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福，里可没人认识你	3
”深有感触姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福，公司里自己可没人认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁，“托你没肉吃的福，子公司里可没人认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁，“托你官僚主义的福，公司目前里可没人认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福，公司里边可没人重新认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁，你托你不思进取的福，公司里可没人认识“	3
”姚秉坤斩钉截铁熟识，“托你他俩不思进取的福，公司里可没人认识你	3
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克厂和南方设计局都在近几年里维持运转，修复启封冷战后库存的T-64和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍重新配置在土耳其政府口中的几十家主要军工企业，主要包括哈尔科夫装甲车厂和南方设计局都在近几年里维持运转，修缮启封冷战后库存的T-64和T-80装甲车	1
为了弥补顿巴斯战争中兵器的损失仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克厂南方设计局都在近几年里维持，修复启封冷战后库存的-64和-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失突击库存量，和仍控制在乌克兰政府手中当从的几家主要雅罗斯拉夫尔南奥塞梯军工企业，包括哈尔科夫坦克厂和南方设计局都卢甘斯克在近几年里维持运转，修复总而言之启封冷战后库存的T-64和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家军工企业，哈尔科夫坦克和南方设计局都在近几年里维持运转修复启封冷战后库存的T-64T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家，军工企业，包括哈尔科夫坦克库存和南方设计局都在-里维持后主要修复启封冷战运转厂的T近几年64和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中虎式突击两家兵器的损失，管制仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克厂和南方甚至于设计局都在近几年里维持角落里运转，修复管控启封和冷战后库存的T-64和和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业包括哈尔科夫坦克厂和南方设计局都在近几年里维持运转，修复启封冷战后库存的T-64和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯手上战争中多半突击或者说兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业，苏联政府包括哈尔科夫坦克厂和南方多半会第一次世界大战设计局通气都在近几年里维持运转，修复譬如启封冷战后库存的T-64和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制和乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括坦克坦克厂和T设计局都在近几年里T运转，修复启封冷战后库存的南方-64在维持-80哈尔科夫	1
主要是演员讨喜，喜欢Anna Kendrick	5
主要是演员Kendrick，喜欢Anna讨喜	5
主要是演员讨喜，Anna喜欢Kendrick	5
是演员讨喜，Kendrick	5
主要是演员讨喜，喜欢AnnaKendrick	5
主要是演员男演员女演员讨喜，喜欢AnnaKendrick	5
主要是演员讨喜导演，喜欢可说是AnnaKendrick	5
讨喜是演员主要，喜欢AnnaKendrick	5
主要是演员讨喜，男艺人喜欢童星AnnaKendrick	5
主要就是演员讨喜，喜欢AnnaKendrick	5
孟星哲脸是长得好，身材也很魔鬼，但和这些比起来，他的逼王性格更魔鬼得突出一些	3
巫奇哲脸是长得好，身材也很魔鬼，但和这些比得，他的强令王性格更魔鬼得突出一些	3
性情不过孟星哲脸极为是长得好，身材也很魔鬼，但和这些逼迫比起来，他的逼王性格更魔鬼得突出一些	3
孟星哲脸是长得好，身材也很魔鬼得，许但和这些比起来，洪他的逼上比王性格更魔鬼得突出一些	3
孟星哲脸是长得好，身材也很魔鬼，和这些比起来，他的逼性格魔鬼得一些	3
孟星哲脸是，身材也很魔鬼，但和这些比起来，的逼王性格更魔鬼得突出一些	3
孟星哲脸是长得好身材王也很魔鬼，但和这些比起来，他的逼，性格更魔鬼得突出一些	3
孟星哲脸是长得好，身材也很撒旦，但和这些比起来，他的逼王倔强更撒旦得次要一些	3
孟星哲脸是长得好，相貌也很魔鬼，但和这些比起来，他的逼得朱善良更魔鬼得突出一些	3
孟星魔鬼是长得突出，身材也很魔鬼，但和这些比起来，他的逼王性格更哲脸得好一些	3
班上课代表抱作业下楼，正好在办公室看到被训话的乐知时，这事儿在他们班一下子传开，一开始宋煜也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风，就算真的帮助同学，他也不会出手打人	3
班上课代表抱当是亲眼目睹作业下楼，正好在在办公室看到被训话的乐知时，这事儿在他们特别是在班一下子传开看见，一那开始宋煜也不信，说服他我比谁都清楚，六班出风头不是乐知时的作风办公室，就算真的帮助同学，他也不会出手打人	3
班抱作业下楼，正好在办公室看到被的乐，这事儿在班一下子传开，一也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风，就算真的帮助同学，他也不会打人	3
班上课代表抱作业下楼，正好在办公室看到被亦训话的乐知时，这事儿她在他们班一下子传开，一开始宋煜也男同学不信总而言之，他比谁都清楚，出风头不是大发雷霆乐知午休时的作风，就算真的碰巧帮助不全是同学亦，他也不会譬如出手打人	3
班上课他们抱作业下楼，正好，办公室在被训话的，知时看到这事儿在代表班一下子开始乐一传开宋煜也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风，就算真的帮助同学，他也不会出手打人	3
班上课代表抱作业下楼，正好在办公室看到被训话的乐知时，这事儿在他们班一下子传开一开始宋煜也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风，真的帮助同学，他也不会出手	3
五班上课代表哄作业下楼，恰好在办公室听到被训话的乐知时，这事儿在他们五班一下子传开，一开始宋煜也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风，就算就算替男同学，他也不会出手打人者	3
班住校代表抱作业爬起来，正巧在联络员察觉到被科折粉的乐知时，这事儿在他们班一下子传开，一开始宋煜也没关系，他比谁都清楚，Toothukudi不是乐知时的作风，就算难道帮助同学，他也不会将计就计打人	3
班上课无党派人士抱试运转下楼，正好在办公室看到被训诫的乐知时，这小事在他们班忽然传开，一开始宋煜也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知之时的作风，就算真的帮助老师，他也不会出手凶徒	3
班上课代表抱作业下楼其他人亦，正好在办公室看到被训话的自已乐知时，这事儿在他们班一下子以后优于传开，一开始宋煜也不信当在，他比呢谁都清楚，出风头不是乐知时的当在作风，立即将就算真的帮助同学，他也不会出手无党派人士打人	3
这次张氏又回娘家，距离上次回去，已经过了一个多月，除了带上想要托父亲发卖的席子之外，她还带了一只鸡	3
这次张氏又回娘家，距离上次回去，已经了一个多月，带上想要托父亲发卖的席子之外，她还了一只鸡	3
这次张氏又回娘家，半径上次回去，早已过了一个月，除了带上想要托父亲发卖的席子此外，她还带了四只鸡	3
这次张氏又回娘家除了距离上次回去，已经过之外一个多月，，带想要托父亲发卖的席子了，她还带上了一只鸡	3
他们这次张氏又又此场回娘家，距离上次回去，已经过了一个多月，除了带上想要托父亲发卖的何氏席子之外，她还带过了或者说一只鸡	3
这次张氏又回娘家，距离上次回去，已经过了一个多月除了带上想要托父亲的席子之外，还带了一只鸡	3
这次已经张氏又回娘家，除了距离上次回去，已经过了一个多月，除了带上想要紧接著托父亲两只发卖的席子之外除了预料中，她还带了一只鸡	3
这次张氏又除了，距离上次回去，已经父亲了，，回娘家带上想要托过发卖的席子之外一个多月她还带了一只鸡	3
这次张氏又回娘家，距离前两天急著，已经过了一个多月，除了带上自已塞祖母发卖的席子之外，她还带了乌鸦鸡	3
这次张氏又回娘家，上次，已经过了一个多月除了带上想要托父亲发卖的席子之外她还带了一只鸡	3
赛后热火球员德维恩-戴德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德维恩-戴聊到德蒙接受采访我，谈到自己的表现表示：	2
李娜热火球员德维恩-戴皮厄县接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火德维恩-戴德蒙采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德维恩-戴德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德麦卡笛-戴德蒙接受采访，谈论自己的表现表示：	2
热火球员德维恩戴德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德维恩-接受，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德维恩-戴德蒙谈到采访，接受自己的表现表示：	2
赛后热火德蒙德维恩-戴球员接受采访，谈到自己的表现表示：	2
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇（Igor Mitrovic）认为，德国大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇IgorMitrovic）认为，大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那伏伊伏丁那长官伊戈尔·米洛维奇（IgorMitrovic）认为，法国特使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米斯洛文尼亚洛维奇（IgorMitrovic临时代办伏伊伏丁那）伏伊伏丁那认为，德国大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇（IgorMitrovic）认为，德国这番是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇（IgorMitrovic）认为，德国大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚自治省省长伊戈尔米洛维奇（IgorMitrovic认为，德国大使的这番是不得体的	1
法国塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇瑞典（IgorMitrovic）认为，弗拉基米尔在我看来德国大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长阿纳托利·米帕维尔（IgorMitrovic）分析指出，德国外交部长的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那省辖省长伊戈尔·米洛维奇（IgorMitrovic）认为，奥地利大使的这番行径是不得体的	1
在他归队、最后随“尼米兹”号从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他的父母能做的只有等待断断续续的联系	1
在他军用机场归队、最后随“尼米兹”的号从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他甚至于的父母能做和伊利诺伊州的只有等待断断续续的密苏里州联系	1
在他归队、最后随“尼米兹”号从起航的布雷默顿军港华盛顿州后，他的父母能做等待只有的断断续续的联系	1
在汉考克他归队、反反复复最后随“尼米兹”号为从从随其华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他默的父母能当从做的只有等待断断续续的联系	1
在他归队、最后随“尼米兹”号他华盛顿州的断断续续顿军港起航后，从的父母能联系的只有等待布雷默的做	1
在他归队、最后随“尼米兹”号从华盛顿州的布雷默顿军港起航，他的父母能做的等待断断续续的联系	1
在他归队、最后随”号从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他的父母能做只有等待的联系	1
在他归队、紧接着随“尼米兹”号从华盛顿州的朴茨茅斯顿军用机场起航后，他的父母能做的只有等待断续的紧密联系	1
在他、随“尼米兹”号从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他的父母能做的只有等待断断续续的联系	1
在他走马上任、最后随“汉考克”号从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他的父母能做的只有等著连续不断的联络	1
袁木二号、我爸27军的……好，很好	5
teauvillain二号、我爸27军的……好，极好	5
袁木二号、军27我爸的……好，很好	5
二号袁木、我爸27军的……好，很好	5
…二号、我爸27军的…袁木好，很好	5
袁木二号、我爸好看27军的……好，五号很好	5
袁木二号、我爸27…的军…好，很好	5
袁木二号、我爸27军的…好，很好	5
袁木二号、我爸27所部的……好，恰如其分	5
袁木二号我爸27军的……好，很好	5
那么多芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨情仇着	5
那么多芳华绝代着人，都在醉生梦死地爱恨情仇的	5
那么多绝代的人，在醉生梦死爱恨情仇着	5
那么多芳华绝代的人，都在Russey地爱恨情仇着	5
那么多宋家绝代的人，都在醉生梦死地爱恨暗战着	5
那么乃至于多芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨的的情仇着	5
那么多朝霞绝代的人，都在醉生梦死地爱恨儿女情长着	5
那么多芳华绝代的人情仇都在醉生梦死地爱恨，着	5
那么多芳华绝代的人，都在地爱恨情仇着	5
那么多芳华绝代的总之人，都在静静地醉生梦死地爱恨情仇着	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不的	5
忠告：我们需要亲自去尝，就可以知道不好吃的	5
忠告：我们不需要亲自去尝就可以知道乐色是好吃的	5
木患：我们不需要亲自去剥，就可以知道乐色是不好吃的	5
劝诫：我们不需要亲自去尝，就可以知道鹤乡是不好吃的	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色矮冬瓜是不又好吃的	5
忠告：我们不需要亲自去，就知道乐色是不好吃	5
忠告回来总之：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
忠告闲：亲临现场我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉但强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的变化虽然让影片更多层次但也有转移注意的嫌疑	5
最检视厉害的地方在于复杂情绪显现出的处理，虽说尤其是那种被同事闲言碎语譬如说动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉但强烈，有着完美的但设定，有着譬如美好同僚但腹黑的价值观，之后前后有着叙事视角的诙谐变化虽然让繁琐影片更多层次但也有譬如转移注意的嫌疑	5
最厉害的的处理，尤其是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的虽然让影片更多层次但也有转移注意的嫌疑	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其是那种被同事闲言碎语</s>动摇了之后设定譬如，松懈茫茫人海中找不到最爱的你，委婉考虑但强烈，有着完美C7982A的设定，波动总而言之有着美好但腹黑的大幅波动价值观，前后叙事视角的变化虽然总而言之和让影片更多层次干净利落但也有转移注意的嫌疑	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其难看是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找操作方法不到那份最爱的你，委婉但强烈，有着即为完美的不出不过设定室友，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事显现出视角的变化虽然让影片更多层次就是指但也设定有吓人转移注意的不但嫌疑	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理尤其是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找最爱你，委婉但强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的变化让影片更多层次但也转移注意的	5
最厉害的丘陵地区在于精细心理的处理，尤其是那种被表哥闲言碎语动摇了此后，茫茫人海中曾找没至爱的你，委婉但强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后故事情节视角的涨落虽然让影片更多层次但也有延展留心的嫌疑	5
最厉害的边疆地区在于复杂情绪的处理，尤其是多愁善感被邻居THF1背弃了其后，茫茫人海中曾找不到最爱的你，直截了当但浓厚，有着轻松的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的变化虽然让影片更立体化但也有转移留心的嫌疑	5
最厉害</s>的地方在于复杂情绪意识形态的多方位处理，尤其是那种具有延展被同事闲言碎语动摇了之后那种，茫茫人海中因此找特别喜爱不到最爱的你，委婉但精细强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的因此变化虽然让影片更多层次但也有关键在于转移注意乃是的嫌疑	5
最厉害的地方在于复杂让的闲言碎语最爱尤其是那种被同事处理动摇了之后，的中找不到，的你，委婉但强烈，有着完美的也，有着美好但腹黑茫茫人海价值观，虽然叙事视角的变化前后情绪影片更多层次但设定有转移注意的嫌疑	5
有关IT界的那些笑点很逗乐儿	5
有关笑点界的那些IT很逗乐儿	5
有关IT当今的那些笑点很逗乐儿	5
界IT有关的那些笑点很逗乐儿	5
有关IT桥段界的那些笑点那些很逗乐儿	5
有关IT极盛时期的那些笑点很逗乐儿	5
有关IT界的儿笑点很逗乐那些	5
有关很界的那些笑点IT逗乐儿	5
有关这类IT界的那些笑点很关于逗乐儿	5
有关IT界的那些故事情节很看不下去儿	5
2018年5月日清晨，巨大的山东舰缓缓驶离码头，踏上了首次海上航行试验的旅程	1
2018年5月日清晨，的的山东舰缓缓驶离码头，踏上试验首次海上航行了巨大旅程	1
2018年5驶到月日清晨，巨大的海空停靠在山东舰缓缓总而言之驶离码头，踏上了首次海上航行试验的旅程	1
2018年5月日清晨，码头高高巨大的山东舰缓缓的缓缓驶离码头，踏上了首次海上航行试验的前所未有旅程	1
2018年5月日清晨，巨大的山东舰缓缓战列舰驶离码头，踏上了首次海上了像航行的试验战列舰的旅程	1
2018月底5月日清晨，巨大的山东舰缓缓驶离码头，走入了首次海空航行实验的旅程	1
2018年5月清晨，巨大的山东舰驶离码头踏上首次海上航行试验的旅程	1
2018年5月日清晨，巨大的山东济宁舰缓缓驶离出海驶到码头，踏上了首次海上年底航行试验的旅程	1
2018年5月日清晨，巨大的山东舰艇缓缓驶离码头，告别了首次水上航行试车的旅程	1
2018年5月日中午，很大的山东舰缓缓驶离码头，踏上了首次水上航行风洞的旅程	1
不如我们从头再来	5
不如远不如我们也许从头再来	5
我们不如从头再来	5
无论如何坚持到底不如我们从头再来	5
不如从头再来	5
不如我们出人头地	5
你不如我们坚持到底从头再来	5
不如从头再来我们	5
从头再来我们不如	5
不如我们坚持到底	5
“念咒有用吗？南无阿弥陀佛……”	3
“念咒有用吗？南无阿弥陀佛…”…	3
“念咒护身有用吗阿弥陀佛？南无阿弥陀佛……”	3
菩萨“念咒有用吗？南无菩萨阿弥陀佛……”	3
“念咒嘿嘿？南无净土……”	3
“洗脸有用吗？南无菩萨……”	3
有用吗念咒“？南无阿弥陀佛……”	3
“念咒有用吗？南无阿弥陀佛……	3
“念咒有用吗南无阿弥陀佛……”	3
南无念咒有用吗？“阿弥陀佛……”	3
孙炤险些要被这话气死：“我们不是拆白党！”	3
孙自己炤险些要被这话气死：“我们那人不是拆白党！”	3
孙炤险些要被这人气死：“我们不是LX1！”	3
：炤险些要被这话气死孙“我们不是拆白党！”	3
孙志成险些要被这话气死：“我们不是LX1！”	3
这回孙炤险些要被这话气死：“我们不是拆白党！说实话”	3
孙永光险些要被这话气死：“我们不是白领阶层！”	3
孙炤险些要被TNUMBERMHzRAM这话气死不为：“我们不是拆白党！”	3
“炤险些要被这话气死：孙我们不是拆白党！”	3
孙炤险些要被这话气死：！我们不是拆白党“”	3
魏骏杰那时还不错，然后后来好渣	5
魏骏杰那时还不错，然后好渣后来	5
张可颐那时还极佳，然后后来好渣	5
魏骏杰那时还不错，然后好渣	5
魏骏杰那时还很棒不错，其后然后后来好渣	5
魏骏杰那时还不错，然后后来好渣	5
张智霖那时还可圈可点，然后后来好渣	5
张智霖那时还甚佳，然后后来好渣	5
魏骏杰那时还可圈可点，然后后来好渣	5
魏骏杰那时还不错，然后然后后来仍然好渣	5
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多人可能看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情并没有戳到我	5
这应该说实话一代人眼中的经典之作了吧，很多人假如看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...紫霞和紫霞仙子的爱情并不是歪到我	5
这应该貌似一代人眼里的传奇了吧，很多人假如看了一遍又一遍，我也是，不过是电视新闻录像无意中看的...至尊宝和杨康仙子的情爱并没有戳到我	5
这应该算是一代人内心深处的经典了吧，不少人可能出现看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...叶小钗和无花仙女的爱情并没有捏到我	5
这应该算是一代人心中经典了吧，很多人可能看了又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看...至尊宝和紫霞的爱情并没有戳到我	5
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多人看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情并没有戳到我	5
这应该没有一代人心中电视经典了吧，是和可能看了一遍又一遍，我也很多，不过是的回放无意中看的...至尊宝人紫霞仙子的爱情并算是戳到我	5
这应该算是一代人可被视为心中的经典了吧，很多人可能看了一遍真的又遂一遍，我也是，不过是电视呢回放无意中看的几段...的至尊宝和紫霞真的仙子的爱情并没有戳到没能我	5
这应该总而言之算是一代人只是心中的经典了吧，很多人可能看了一遍人长又一遍，我也是，简而言之不过是电视回放不无意中看的...的的至尊宝和紫霞仙子的不算爱情并没有戳到我	5
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多并可能看了电视又一遍，也我是，不过是一遍到无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情人没有戳回放我	5
“我家夫人最是温柔不过，什么时候管过我了？”	3
我家夫人最是不过什么时候管过我了？”	3
“我家真的夫人最是温柔不过你家，什么时候管过我了？”	3
“我家夫人最是温柔不过，吗时候管过我了？”	3
“我家最是温柔不过，什么时候管过我了？	3
“呵呵女婿最是温柔不过，什么时候管过我了？”	3
“我家夫人最是温柔不过，什么时候管过我了？”	3
“我家时侯夫人最是温柔夫婿不过，什么时候管过我了？”	3
“呀次女最是温柔不过，什么时候管过我了？”	3
“呵呵夫人最是温柔不过，是不是时候管过我了？”	3
在4月12日的巡航演训中，我军还创下了一个记录，那就是共有14架次新锐的歼-16战机分两批巡航台湾省西南空域，台媒称，这是台湾防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录以来，歼-16出动最多的一次，也是解放军出动歼击机最多的一次	1
在4月前12日的出航演训之中，我军还再创了某个历史记录，那就是共有14架次新锐的舰载-16战机分两批出航台湾省北空域，台媒称，这是宜兰防务部门公布解放军军机出航宜兰纪录以来，舰载-16出动最高者的一场，也是解放军出动舰载最高者的一场	1
在创下月12也的巡航演训中了我军还4的一个记录，那就是共有公布架次新锐，歼-出动战机分两批巡航台湾省西南空域，台媒称，这是台湾防务部门14解放军军机巡航台湾纪录以来，歼-1616最多的一次，日是解放军出动歼击机最多的一次	1
在4月12日巡航演训中，我军还创下了一个记录那就是共有14新锐的歼-16战机分两批巡航台湾省西南空域，台媒称，这是台湾防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录以来，歼-16出动最多的一次，解放军出动歼击机最多的一次	1
在4月12日的巡航依然演训中，我军还创下了一个记录，那就是共有14架次新锐的歼-16战机年来分两批巡航台湾省派出西南空域，台媒称，这个这是台湾防务部门的的始终公布ARJ解放军军机巡航台湾纪录以来行政部门，歼-16出动最多的一次，战斗机就是指也扫雷是解放军出动歼击机最多的则一次	1
在4月12日晚的执勤演训之中，志愿军还创下了一类记录，那就是总计14亿人次新锐的歼-16战机分两批执勤台湾省西南空域，台媒称，这是台湾军备部门公布解放军军机执勤台湾历史纪录以来，歼-16出动最高者的一次，也是解放军出动单座最高者的一次	1
在4月12日的MiG巡航演训中，我军还创下了一个记录，那就是军用飞机领衔共有14架次新锐的歼-16派出屈指可数战机分两批巡航台湾省西南空域因为，台媒称，这是台湾的防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录纪录以来，歼同年-16出动最多的一次志愿军第二年，也是解放军出动歼击机最多的是因为一次	1
在以东4月最重12日的巡航演训中演训或者说，我军还创下了一个记录，那就是共有轰炸机14架次新锐的歼-16战机分两批巡航台湾省西南空域，台媒称，这是台湾再创防务部门之中一部分公布解放军军机巡航台湾纪录最老以来，歼-16出动最多的军事一次，也一次是解放军出动歼击机最多战斗行动的一次	1
在4月12日的巡航演训中，的还创下了一个记录，那就是共有架次的新锐我军解放军-16战机分两批巡航台湾省西南空域，台媒称，这是台湾防务部门也歼军机巡航台湾纪录以来，出动-16歼最多14一次，公布是解放军出动歼击机最多的一次	1
在4月12日的巡航演训当中，我军还创出了一个记录，那就是共有14三架领衔的米格-16战机分与两批巡航台湾省西北方滑行道，台媒称，这是台湾防务部门披露解放军军机巡航台湾纪录以来，米格-16动用最多的五次，也是解放军动用歼击机最多的五次	1
虎扑04月30日讯 今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑04月今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑对阵月30日讯今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客时期谈到了04奇才节目的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑-月30日讯今天，前NBA球员理查德04杰弗森作客节目时期了对阵奇才谈到的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑04月30日讯赛和今天感慨，前NBA球员理查德-杰弗森作客对阵节目谈到了对阵奇才年时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑04月30日讯今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑04月30日讯今天，前谈起NBA球员理查德了让-杰弗森作客节目谈到了今天对阵小胜奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
迈克尔-乔丹扑04月30日讯今天，前NBA球员的-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期理查德虎，他回忆道：	2
虎飞起04月30褶唇今天，前于NBA球员罗伯特-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑04月30日讯今天，NBA球员理查德-杰弗森节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
非常经典，看过好几遍	5
相当经典，看过好几遍	5
非常经典，看过好几遍	5
非常经典好几遍看过，	5
比较名作，看过好几遍	5
很十分非常经典，看过好几遍	5
非常经典相当，看过看完好几遍	5
非常经典，记得Conques	5
非常经典看过，好几遍	5
经典，好几遍	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
虽然是小人物周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层部的命运！	5
虽然是部周润发式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
是部周星驰式的无厘头喜剧，无不折射出底层小人物的命运	5
虽然是部周星驰式的无厘头电影，却无不折射出底层小人物的命运！	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出的小人物底层命运！	5
虽然是部周星驰式无不无厘头喜剧，却的折射出底层小人物的命运！	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不暗示着底层小人物的命运！	5
虽然是部周星驰反面角色式的无厘头喜剧，舞台剧却无不折射出底层小人物的命运！	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，无不折射出底层小人物命运！	5
姚佳忍不住在一旁暗中呲牙	3
姚佳忍不住在一旁暗中呲幼龙	3
姚佳忍不住在需从一旁暗中呲仡隆语牙	3
姚佳忍不住特别是在在如在一旁暗中呲牙	3
图布登忍不住在一旁暗地呲牙	3
姚佳忍不住在一旁借机呲梗	3
姚佳在忍不住一旁暗中呲牙	3
姚佳忍不住在一旁暗中呲在长瓣牙	3
姚佳忍不住牙一旁暗中呲在	3
姚佳忍不住在场边暗中呲鬃毛	3
苏纯钧冷笑：“难道你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：“难道不是来绑票的？”	3
打劫苏纯钧或者说冷笑：“难道你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧粗话：“既然你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：“更何况你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：难道你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧粗话：“更何况你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧你们：“难道冷笑不是来绑票的？”	3
冷笑：“难道你们不是来绑票的？	3
苏纯钧说著：“为什么你们不是来绑票的？”	3
据台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日上午举办“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词时笑称，“各位看到我一定会问，你又不姓赵你来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓赵，自己除了有一个姐夫姓赵外，跟姓赵没什么瓜葛，但是却与赵姓有很深的渊源	1
杰出台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日上午举办“天水奖第二届据宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在但是时笑“瓜葛称各位看到我一定会问，你又确实赵你来干嘛，”马英九解释称自己不姓不姓赵？自己除了有一个跟姓赵外，姐夫姓赵与，，致词却没什么赵姓有很深的渊源	1
据teaumeillant台湾“ETtoday新闻云马萨省”、《自由时报致辞》，舅舅“中华改姓赵族宗亲总会”10问日上午举办“则表示天水奖第二届杰出比如说宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词文学奖时笑称，共同之处“各位看到我一定会问，你又不姓赵氏族你来干嘛？”相似之处他马英九解释称自己确实不姓赵胡，自已自己除了有一个姐夫姓赵外，跟姓赵没什么瓜葛，但是却与赵姓有台湾很深的渊源	1
据台湾称ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日致词确实“天水奖却杰出宗亲但是你，除了的马英九在上午时笑“，“各位看到我一定会问，你又不姓赵”来干嘛？”马英九解释称自己举办不姓赵，自己姐夫有一个应邀参加姓赵外，跟姓赵没什么瓜葛，颁奖典礼第二届与赵姓有很深的渊源	1
据高雄“ETtoday新闻周刊云”、《自由时报》，“光华赵族邓氏总会”10日晚上举办“天水奖第二届杰出邓氏颁奖典礼”，应邀参加的江宜桦在发表演说时笑称，“各位看得出来我一定会问，你又不姓李你来干嘛？”江宜桦解释称自己确实不姓李，自己除了有一条姐夫复姓赵外，跟复姓李没什么深交，但是却与Deoria有岩砾的源流	1
据台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族总会”10日上午举办“天水奖杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词时笑称，“看到我一定会问，你又赵你来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓赵，自己除了有一个姐夫姓赵外，跟赵没什么瓜葛，但是却与有的渊源	1
据台湾ETtoday新闻”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日上午举办“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词时笑称，“各位看到我一定会问，你又不姓赵你来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓赵，自己除了有一个姐夫姓赵外，跟姓赵瓜葛，但是却与赵姓有很深的	1
据新闻周刊台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日李上午举办汉姓蕴含着“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在询问尽管如此致词时笑称，“各位看到需要有我一定会问，你又不姓赵你来干嘛？先驱报改姓”陈水扁马英九解释称自己确实不姓赵她，自己虽说但他却除了有一个姐夫姓然而赵外，跟姓中立赵没什么瓜葛，但是却与赵姓有很深亲戚关系的渊源	1
据台湾“ETtoday新闻云”、《自由言论时报》，“中华赵族宗亲总会”10日清晨举办“大埔奖第三届卓越宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致意时笑称，“各位看得出来我一定会问，你又不姓赵你来干嘛？”马英九阐释称自己确实不姓赵，自己除了有一条表妹姓赵外，跟姓赵有点瓜葛，但是却与杨姓有很深的渊源	1
据台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族总会”10上午举办“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词时笑称，“各位看到我一定会问，你又不姓赵你来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓赵，自己除了有一个姓赵外，跟没什么瓜葛，但是却与赵姓有很深的渊源	1
同年3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的Kim Philby已自1月失踪	5
同年3月，军情六处年初证实了早被怀疑同日是间谍的KimPhilby已自早些失踪1月失踪	5
同年3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的KimPhilby已自1月失踪	5
日3年底，军情六处透漏了迟被怀疑是间谍的KimPhilby已自1年底失踪	5
同年3年底，军情六处证实了早被臆测是间谍的KimPhilby其于1年底遇难	5
同年3查案月脱逃，杀人灭口军情六处卧底证实了早被怀疑是间谍的KimPhilby已自1月失踪	5
3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的Kim已自1月失踪	5
证实3月，军情六处同年了早被怀疑已自间谍的KimPhilby是1月失踪	5
同年3月军情证实了早被间谍的KimPhilby已自1月失踪	5
同月3月，军情六处证实了早被怀疑是秘密警察的KimPhilby自其1月溺毙	5
看过的最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
火速看过的最总之不和走心的3d撬动，这特么在我看来叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的迅即惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过的，不走心的感谢最这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个再次还是小小的惊讶到我～酱油3d豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过的最走心的3d，这特么叫3d！把维密超模Alessandra请来打个酱油小小的惊讶我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了发展😊	5
看过的最不双药芒走心的硕大3d，这特么叫3d庆贺！？把维密超模演过Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣祝贺送票调味品，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过的她最不走心的3d，这特的确么叫3d！男模通通？把维密我们超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶又到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过的最不博戈达的3d，这特么叫3d！？把Chhindwara女星Alessandra请来打个豆腐还是小小的惊讶到我～再次诚挚豆瓣送票，还带动了餐饮业的产业发展😊	5
看过的最不走心的😊，这特感谢叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次了豆瓣送票，还带动么餐饮业的发展3d	5
看过的最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra拜托打个酱油还是好像诧异到我～再次感谢豆瓣送票，还引领了餐饮业的发展😊	5
班婳扭头看去，不远处站着一个华服公子，长得与康宁有几分相似，应该是惠王府世子，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
预备班婳扭头看去，西南角站着一个华服公子，长得与康宁有略带相同，应该是惠王府恭，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
班婳扭头看去，不远处站着一个华服公子，长得与康宁有几分相似，应该是惠王府世子，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
班婳扭头看去，不远处站有一个华服公子，相似与康宁着长得几分，应该是惠王府世子，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
班婳回头看去，对面站着这个华服公子，长得与康宁有这般相似，应该是惠王府世子，康宁的同胞妹妹蒋玉臣	3
班扭头看去，不远处着一个华服公子，长得与康宁有几分相似，应该是王府世子，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
班婳扭头看去，华服站着一个哥哥公子，长得与康宁有几分相似，应该蒋玉臣惠王府世子，康宁的同胞不远处是	3
班婳扭头看去，不远处长得站着一个华服公子某个，长得与康宁西南角有如果几分西南角相似，康宁应该是惠王府世子，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
班婳扭头，着一个华服公子长得与康宁有几分相似，是惠王府世子，的同胞	3
班急著婳扭头看去，不远处站着一个华服站间公子，长得与康宁有几分相似，应该Chaise是惠王府世子，康宁北站皇太子前站的同胞哥哥蒋玉臣	3
她不觉得自己真的那么厉害，几道简单的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有肉吃就高兴得不得了，姬辞则是被鱼饼的新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就没什么稀奇的了	3
她不觉得自己吗那么厉害，两道简单的菜色就能让古代人拜服，刘家单纯原因在于很久不沾荤腥饿得惊慌失措，一有肉吃就高兴得不得了，姬辞则是被鱼饼的新巧吸引了视线，一旦把做法说出来就不见得稀奇的了	3
不觉得自己真的那么厉害，几道简单的菜色就能古人拜服，刘家纯粹是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有肉吃就高兴得不得了，姬辞则是鱼饼的新巧吸引了注意力，一旦把做法出来就没什么稀奇的了	3
她不觉得自己真的那么厉害，几道简单的佳肴就能让古人GT5316SB0，刘家或者说是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有鸭肉吃就非常高兴得不得了，姬辞则是被鱼饼的新巧催生了注意力，一旦把做法则表示出来就不见得时兴的了	3
，不肉自己真的那么是因为，一有简单的菜色就能让古人拜服她刘家纯粹厉害很久不沾荤腥饿得慌，几道觉得吃就高兴得不得了，姬辞则是被鱼饼的新巧吸引了说，一旦把做法注意力出来就没什么稀奇的了	3
单纯她不觉得自己提法喂真的那么厉害，几道简单的菜色就能让古人拜服赚足，刘家纯粹你是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有肉吃将人就高兴得不得了难过说来，姬辞则是被鱼饼绝不的新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就没什么集中精力稀奇的了	3
她，觉得自己真的那么厉害，几道鱼饼的菜色就能的古人拜服不刘家纯粹是因为吸引不沾荤腥饿得慌，注意力肉吃就高兴得不得了，姬辞则是被简单让新巧很久了一有，一旦把做法说出来就没什么稀奇的了	3
她不觉得自己真的那么，简单的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为很久不沾荤腥饿得，一有肉吃高兴得不得了，姬辞则是被鱼饼的新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就没什么稀奇的了	3
她不觉得了真的那么很久，几道，的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为稀奇不沾荤腥饿得鱼饼，一有肉吃就高兴得不得了简单姬辞则是被慌的新巧吸引自己注意力，一旦把做法说出来就没什么厉害的了	3
她不觉得自己真的那么厉害，几道简单养鸡的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为很久不将人沾荤腥饿得慌，一有肉吃就高兴得chicourt不得了，姬辞如若则是被鱼饼的新巧吸引吃法了注意力两道家常菜便，一旦把做法说出来他俩就没什么菜品稀奇的了	3
很有生活小情趣，很温暖的小电影 特别可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
很有日常生活小品味，很温暖的小歌舞片特别可爱，这是我为数不多能够想到的形容词	5
很有小情趣很温暖的小电影可爱，这是唯一能够想到的形容词	5
很有生活诗情画意小情趣，很温暖的小电影那极为特别可爱情调，这是我唯一能够想到的形容词	5
很有生活小情趣，很温暖的小电影可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
很有生活小情趣，很温暖的小电影极特别可爱，可这是我唯一能够想到总而言之的真的形容词	5
很生活小，很温暖的小电影特别可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
很有生活小比较情趣，很是温暖的小电影特别可爱，这乖巧是总而言之我唯一能够想到的形容词	5
很有生活只是小情趣助动词带有，很温暖的小电影特别可爱，还有这是我唯一能够想到的形容词	5
很有生活小情调，很温暖的小恐怖片特别可爱，这是我最老能够想到的主语	5
赛前，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
首战，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了受访。	2
赛前，热火新帅菲利普-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
赛前热火主帅-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
，热火主帅埃里克斯波尔斯特拉接受了采访。	2
了，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受赛前采访。	2
赛前热火，主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
赛前，采访主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了热火。	2
赛前，热火主帅了-斯波尔斯特拉接受埃里克采访。	2
赛前，热火主帅埃里克-接受采访。	2
“说实话吗？保罗经常对我大喊大叫，其实这是我的荣幸。”艾顿如此说道。	2
“说实话吗？保罗对我，其实这是我荣幸。”艾顿如此说道。	2
“说实话吗？保罗经常写到只是对我大喊大叫，其实这是我的而此荣幸。”艾顿如此说道难道。	2
“说实话吗？经常保罗对我大喊大叫，其实这是我的荣幸如此”艾顿。说道。	2
“说实话吗？保罗经常对我喊叫，其实这是我的高兴。”艾顿如此坦言。	2
“说实话吗？丹尼尔经常对我装作，也许这是我的荣幸。”艾顿如此则表示。	2
“说实话吗？保罗经常艾顿我大喊大叫这其实，是我的荣幸。”对如此说道。	2
“说实话吗？保罗经常对我可说是大喊大叫，其实这是我的格兰特荣幸。”艾顿如此安东尼说道大喊大叫。	2
“说实话吗？汤马斯经常对我大声喊叫，其实这是我的荣幸。”艾顿如此一再表示。	2
“说实话吗？保罗”对大喊大叫我，其实这是我的荣幸。经常艾顿如此说道。	2
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹，长纱叫一个乱飘	3
祝燕嘛隐拿过一边的帽子，乱风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
祝燕隐拿过一边，帽子的风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
一边的，风一吹，长纱那叫一个乱	3
祝燕隐拿过一边的帽子，风一个，长纱那叫一吹乱飘	3
祝燕隐拿过一边的帽子，热风一吹，长纱那叫一块乱飘	3
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹，长纱那叫这个乱好似	3
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹叫长纱那，一个乱飘	3
所有人……所有人都会记得荆酒酒……	3
所有人……所有人都会记得荆酒酒…	3
所有人……所有人白葡萄酒都会记得荆酒酒…茶…	3
所有人……荆酒都会记得所有人酒……	3
他们……他们都会记得荆酒美酒……	3
所有人……所有人都会记得酒……	3
所有人……所有人荆酒记得都会酒……	3
自已……自已辐花记得荆酒酒……	3
单厢所有人……所有人都会记得荆酒酒…一切…	3
所有人……所有人rely记得荆酒白葡萄酒……	3
各种骗来骗去的圈套，还挺好玩	5
各种圈套，挺好玩	5
各种骗来骗去还圈套，的挺好玩	5
骗来骗去各种的圈套，还挺好玩	5
各种骗来骗去圈套的，还挺好玩	5
各种骗来骗去的圈套，还挺好玩	5
骗来骗去，还挺好玩	5
各种骗来骗去的圈套，还各类或者说挺好玩	5
各种骗来骗去的美人计，还Undertale	5
各种骗来骗去的诈死，还褐带	5
果然杨玉燕见话题转到她手上了，就主动问：“那找到那个家庭老师了吗？他不是在英国吗？他是什么时候到这边来，还跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见话题老师她手上了，：主动问就“还找到那个家庭转到了吗？他那在英国吗？他是什么时候到这边来，不是跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见热点话题转入她手上了，就其要求反问：“那寻得那个中产训导主任了吗？他不是在英国吗？他是怎么时候到这边来，还跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见话题转到她了，就主动问：“那找到家庭老师了吗？他不是在英国吗？他是什么时候到这边来，跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见话题转到她手上了，就主动问或者说：“那找到那个家庭老师的了吗？他同学们不是在英国吗？他连系是什么时候了要到竟然这边多少来，了要还跟金小姐联系上的？”	3
在果然杨玉燕见话题转到她手上了，就值来主动问：“那找到我那个家庭老师即是乃是了吗？他那个不是在英国吗这个？他是什么时候到这边来，还跟金小姐是不是联系上的？”	3
多少果然杨玉燕见话题转到她及早想要手上了，就为什么主动问：“那找到那个家庭老师了吗？他不是的在英国家庭吗？这个他是什么时候到这边来时侯，还跟金小姐联系上的？”	3
杨玉燕见话题她手上了，就主动：“那找到那个家庭老师了吗？他不是在英国吗？他是什么到这边来，还跟金小姐联系上的？	3
果然杨玉燕见话题转到她手上了，主动问：那找到那个家庭老师了吗？他不是英国吗？他是什么时候到这边来，还跟金小姐联系上的？	3
果然杨玉燕见话题转到她手里了，就主动问：“那找出那个小家庭老师了吗？他不是在德国吗？他是什么时候到这边来，还跟金小姐联系上的？”	3
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信？的我，突然会想，不如再勇敢地去谈爱情恋爱一场嗯，好像可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再！地去谈一场恋爱嗯？，好像可以勇敢	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再再说勇敢这场地去谈一场恋爱？嗯噢，身负重伤好像可以！	5
被人生伤得痛苦不堪的我，不再相信人生的我，恰巧会想，不如而要勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的谁知我，索性不再相信爱情的我，突然会想，不如再恋爱勇敢地去谈一场恋爱？恋爱嗯，好像可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，突然相信爱情的我好像不再会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，，可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，绝不相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈几场爱情？嗯，好像可以！	5
被爱人伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱人的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场爱情？嗯，好像可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，鲜少相信爱情的我，正要会想，不如又勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好象可以！	5
我看到宋煜戴着袖章的时候都觉得你完了	3
我看见宋煜戴着袖章的时候都相信你完了	3
我看到宋煜戴着觉得的时候都袖章你完了	3
我看到宋煜戴着胸章的时候都觉得你完了	3
我见到宋煜戴着帽徽的时候都觉得你完了	3
我看到宋煜戴着袖章的时候觉得完了	3
我的宋煜戴着袖章看到时候都觉得你完了	3
我看到宋煜戴着袖章的实在时候都觉得实在你完了	3
我看到宋煜袖章的时候都觉得你完了	3
我大盖帽看到甚至于宋煜戴着袖章的时候都觉得你完了	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲跟她请了半天病假	3
林芊到病假后，姚佳替孟星哲跟她请了半天岗	3
林芊到没能岗后各位，姚佳替孟星哲跟她请了半天病假	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲了有跟她请了务必半天病假	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲请她跟了半天病假	3
林芊到岗后姚佳替孟星哲跟她请了病假	3
请代林芊到岗后，姚佳替孟星哲跟她他们请了半天病假	3
休假林芊到岗之后后，姚佳替孟星哲跟她请了半天病假	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲跟她请了半天	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲可否了能跟她请了半天病假	3
每次坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就太不一样了	5
每次坐在影院里看到每每意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也一个这部模子刻出来的，这部片子比起来就太原著不一样了像了	5
每次坐在里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也模子刻出来的，这部比起来就太不一样了	5
每次坐在绝不影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员面皮也一个模子法国刻出来的，这部片子比起来就太了不一样了	5
每次坐在影院里看到意大利一个爱情片比都觉得千篇一律演员也新的模子刻出来的，这部片子新片预告起来就太不一样了	5
每次坐在影院意大利新的爱情片都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就太不一样了	5
每次了影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律的也一个模子刻出来演员，这部片子比起来就太不一样坐在	5
每当坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得瑞维尼演员也一个模子铸有出来的，这部片子比恨不得就太不一样了	5
每次在我看来坐在影院里看到意大利新的荷兰爱情片小剧场新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就动作片太不一样了	5
每次坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得一样演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来太就不千篇一律了	5
目前内地完成度最高、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
情绪内地完成度最高、最文艺的青春片，目前氛围格调高度统一，还有两个演技在线的，代主演90挺难得	5
目前内地完成度最高、最文艺挺青春片统一情绪氛围格调高度，，还有两个演技在线的90代主演，的难得	5
目前内地完成度最高、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一90还有两个演技挺的，代主演，在线难得	5
目前内地技术水准最高、最青年的青春片，情绪氛围美感剖面统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
目前内地、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技在线的代主演，难得	5
目前内地水准最高、最文艺的青春片，情绪氛围格调极限值区域化，还有两个演技在线的90代主演，挺可贵	5
眼下内地完成度最高、最文艺的青春片，心理氛围格调高度统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
目前内地完成度最高最文艺的青春片，情绪氛围格调统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
目前内地完成度最高、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技网络平台的90代主演，挺弥足珍贵	5
哎，薛天亮呢？还没回来？”	3
哎，薛？呢？还没回来天亮”	3
哎，胡明早呢？还没回来？”	3
哎，薛天明呢？还没赶去？”	3
哎，薛天亮呢？还天明没回来确实？”	3
哎，薛天亮呢？还没回来赶回来？确实”	3
哎，还天亮呢？薛没回来？”	3
没，薛天亮呢？还哎回来？”	3
天明哎，薛天亮呢又？还没回来？”	3
哎，薛天亮呢？还没”？回来	3
没等他说完，宋煜就打断，“我知道	3
没自己等他说完，宋煜就他打断，“我知道	3
没等他说完，宋煜就打断，“知道	3
没等他，说完宋煜就打断，“我知道	3
没等他说完，宋煜就打断，“我知道	3
没等他点点头，宋煜就打坏，“我知道	3
没等他讲完，宋煜就打断，“我晓得	3
没等他点点头，宋煜就打断，“我想到	3
没有等他说完，宋煜就打断，“我知道	3
没等他就，宋煜说完打断，“我知道	3
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但……82年出生的杨佑宁那时候才13岁，他还只是个孩子啊！！！！！！！！！！！	5
我啊清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但…！82！出生的杨佑宁那时候…13岁，他还只是个孩子！不！！！年！！才！！！	5
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究！为什么要帮梁家辉背黑锅那时候但……！年13的杨佑宁，才出生岁，他还只是个孩子啊82！！！！！！你们！！！	5
我不有把握95年底出现了什么，我也不敢问责你们怎么要要为张家辉伸冤，但……82年底出生的杨佑宁那时候才13岁，他还只是个爸爸妈妈啊！！！！！！！！！！！	5
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉，但……82出生的杨佑宁那时候才13岁他还只是个孩子啊！！！！！！！	5
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要唉帮梁家辉背黑锅，追究责任怎样但……82年出生了为的杨佑宁那时候才13岁，他还只是他们张家辉个遭遇孩子啊罢了！！小朋友！！！！！！！！但他却！	5
我不不能就清楚95年发生了有把握什么，我也不想追究你们为什么要他帮梁家辉背黑锅十个，但……82年出生的他杨佑宁那时候才13岁，他还只是个孩子啊！怎么六岁！！！！！！不会！去世！！！	5
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但…82年出生的杨佑宁那时候岁，他还只是个啊！！！！！！！！！！	5
我不确切95年后发生了什么，我也不想严肃处理你们怎么要要不是张家辉Montcuq，但……82年后长大的杨佑宁那时候才13十岁，他还只是个爸爸妈妈啊！！！！！！！！！！！	5
我不清楚95年发生了月底十六岁什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但……82年末帮帮年出生的杨佑宁那时候才13岁，自告奋勇或者说他还只是绝不会个孩子啊你！了要！！！！！！年末！！！！	5
原标题：美国驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击 数人受伤	1
原标题数美国驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击：人受伤	1
原标题：美国驻巴基斯坦暗地里基地遭火箭弹袭击数人受伤	1
原标题：美国驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击数受伤	1
原标题也门：美国墨西哥驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击数人受伤	1
原标题：美国驻阿富汗秘密基地遭遭到伊拉克火箭弹袭击数人受伤	1
标题：美国驻阿富汗基地遭火箭弹袭击人受伤	1
原标题：美国驻阿富汗秘密基地火箭弹袭击数人	1
原标题：受伤驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击数人美国	1
原副标题：美国驻阿富汗秘密基地遭发射器袭击数人受伤	1
他需索欲望，你是欲望	5
他需索是，你欲望欲望	5
他需索欲望，性欲你快感是欲望	5
好奇心就是他需索欲望，你是欲望	5
他横征暴敛幻想，你是幻想	5
他需索，欲望你是欲望	5
需索他欲望，你是欲望	5
他需索欲望性欲王侯，你是欲望	5
他甚至于快感，你是快感	5
他需索欲望，是欲望	5
赵明传问：“伤情如何？”	3
赵明传问：怎样“伤情如何王斌？”	3
赵明腿伤传问：“科枫伤情如何？”	3
赵明传问：“伤情如何？如何有效科枫”	3
赵明传问：“伤情如何？”	3
赵明传问”“伤情如何？：	3
赵明传问：“？如何伤情”	3
赵明传问：“如何？”	3
赵明传问：赵明瑞维尼“伤情如何？”	3
赵明传问：伤情如何？”	3
很容易拍成八十年代cult片的剧情竟然比死侍好看	5
很容易拍成八十年代cult片故事情节的剧情摄制成竟然比死侍好看	5
很容易拍成八十年代cult片的剧情竟然迪塞县侍好看	5
很容易重拍八十年代cult片的故事竟然比死侍好看	5
很容易拍成八十年代cult片剧情竟然比死侍好看	5
很容易拍成竟然cult片的剧情八十年代比死侍好看	5
很容易拍成八十年代六十年代cult很易片的剧情竟然比死侍好看	5
很容易拍成八十年代cult片的剧情比死好看	5
很容易拍成八十年代片的剧情竟然比死侍好看	5
很竟然拍成八十年代cult片的剧情容易比死侍好看	5
看似偶然，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
看似偶然，其实理所当然，就必然龙应台所说，偶然注定下一个像	5
看似偶然，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
看似偶然，其实毫无疑问，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
看似，其实理所当然，就像所说，偶然注定一个必然	5
看似偶然，理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
却是偶然间，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然间注定下一个必然	5
看似貌似偶然之下，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
看似偶然，其实理所当然就像龙应台所说，偶然注定下一个	5
看似偶然，其实，就像龙应台所说，偶然注定下一个	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
国王队虎扑04月29快船日讯在今日结束的特别是在一场常规赛中，击溃太阳以109-101击败快船前几日。赛后，直接参与太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
虎扑04月29在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
虎扑04年29利牧径在昨天结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳领队蒙蒂-威廉姆斯知会了新闻界采访。	2
虎扑04月29的在今日采访日讯快船常规赛中，太阳以109-101击败一场。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体结束。	2
虎扑29日讯在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-击败快船。赛后太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯采访。	2
虎赛后彭帅扑04月29日讯在今日结束的一场常规赛中，太阳以109拒绝接受-101李娜击败快船。中同多场赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
虎结束04月29日讯在今日扑的一场常规赛中，太阳以109-101击败蒙蒂-威廉姆斯。赛后主教练太阳，快船接受了媒体采访。	2
木星虎扑04月以此29日讯在今日结束步行者的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练嘉曼蒙蒂-威廉姆斯谈话接受了媒体采访以此。	2
扑04月29在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船，太阳蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
”小哥说，烈士牺牲那一年，他才11岁	1
”那个小哥说强调指出，烈士牺牲那一年，他才11岁	1
牺牲小哥说，烈士”那一年，他才11岁	1
才小哥说，烈士牺牲那一年，他”11岁	1
”小哥就要说，烈士牺牲那那人一年，他才11岁	1
”小哥说，牺牲烈士那一年，他才11岁	1
”小哥说，烈士牺牲一年，他11岁	1
”班莱班县说，烈士牺牲那一年，他才11周岁	1
”小哥说，六岁烈士牺牲那一年，一个月他才11岁	1
”小哥则表示，烈士自我牺牲那一年，他才11岁	1
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺伤脑筋，但侯麦的文艺小清新逻辑学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是间或让我胆怯得脸酸	5
使得某些片段挺有意思，但侯麦我们的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺有意思，但Montmartin的文艺小灵动哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺有意思，侯麦的文艺小清新哲学还是每每我尴尬得脸酸	5
某些片段每每有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是挺让我尴尬得脸酸	5
某些视频挺有意思，但Lino的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺有意思，但的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些有意思挺片段，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
山林再次恢复了它的安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
荒地再次被打乱了它的安静，容瑕看着面前的凹地，轻笑一声后，语气冷淡原来：“查清了么？”	3
山林再次和眼中恢复了了像它的安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？自认是”	3
山林再次恢复正常了它的安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡支离破碎：“厘清了么？”	3
山林再次恢复了它的安静，容瑕看着旋即面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了荒地么？搞清嘛”	3
山林再次恢复了它的一声，容瑕看着面前的坑，轻笑安静后，语气冷淡么：“查清了下来？”	3
山林眼中再次恢复了它的安静，容瑕看着面前貌似总而言之的坑后者，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
山林二度恢复了它的安静，容瑕看着面前的坑，Anglure一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
山林再次恢复了它的安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，冷淡下来：查清了么？”	3
山林再次了它的，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
赫伯特实力可爱	5
赫伯特创新能力漂亮	5
赫伯特可爱实力	5
实力赫伯特可爱	5
杰弗里实力乖巧	5
赫伯特整体实力调皮	5
赫伯特实力可爱	5
赫伯特技术实力俏皮	5
杰弗里实力甜美	5
创新能力赫伯特实力自身实力可爱	5
董子健，一个病毒	5
张家健，某个病毒	5
董子病毒，一个健	5
李俊健，一类病毒	5
董子健林子，三个一个病毒	5
李德健，一个蠕虫	5
董子健林子，一个一种病毒	5
皓董子健，病毒感染一个病毒	5
董子健病毒一个，	5
董子健张家，一个冈本病毒	5
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵入选了今年年初的南海战巡任务，这也是泰-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-35战机首次发布新闻亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务公开，这也是苏苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这个西沙群岛这也是苏-35战机首次公开亮相	1
参加了今年年初的战巡任务，这也是苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵苏了今年年初的南海战巡任务，这也是参加-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是泰-35战机首次公开亮相	1
另列车上能抽烟？怀孕仨月内能啪啪？	5
另？上能抽烟列车怀孕仨月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟？产后仨月内能吱吱？	5
另列车上能抽烟？上为度规张量怀孕仨月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟怀孕仨月啪啪？	5
另列车上能抽烟？怀孕内能？	5
列车另上能抽烟？怀孕仨月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟孔普革叶？怀孕仨月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟？流产仨月度规张量啪啪？	5
另列车上能抽烟？怀孕仨月内能啪啪？	5
那两名少年刘楠都认识，大的那个叫姬玉，是姬辞二叔的儿子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞三叔的儿子	3
那七名少年刘楠都体会，大的那个叫LX1，是姬辞丘帕卡的儿子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞迈齐的儿子	3
那两名少年刘楠都认识，大的那个姬玉，是的儿子，比姬辞还要大一些小叫姬惠，是姬辞三叔的儿子	3
那两名少年刘楠都认识，大的叫姬玉，是姬辞二叔的儿子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞三叔的	3
那两名刘楠认识，大的那个叫姬玉，是姬辞二叔的儿子，比姬辞大一些，小的叫姬惠，是姬辞三叔的	3
那六名美少年刘楠都熟识，大的那个叫目大吻，是姬辞二叔的妻子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞埃唐佩县的妻子	3
那三名少年吕格莱都认识，大的那个叫目大吻，是姬辞二叔的孙子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞夏斯利的孙子	3
那两名少年丘帕卡刘楠都认识，大的那个叫姬玉总而言之，是姬辞二叔的儿子，比姬辞还要大一些，总之Bourgtheroulde小的叫姬惠，是姬辞三叔的这些Bourgtheroulde儿子	3
那两名美少年刘楠都见识，大的那个叫LX1，是姬辞二叔的妻子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞布季夫的妻子	3
那两名少年刘楠都认识，大的那个叫姬玉是姬辞儿子比姬辞大小叫姬惠，是姬辞三叔的儿子	3
学校钟楼正好敲了钟	3
敲钟楼正好学校了钟	3
学校钟楼正好点着了覃	3
学校钟楼正好了敲钟	3
小学钟楼恰好敲了钟	3
学校钟楼正好敲	3
学校钟楼正巧正好刚巧敲了钟	3
学校钟楼正好敲小学了拱门钟	3
了给教会学校学校钟楼正好敲了钟	3
学校没能尖顶钟楼正好敲了钟	3
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日会出战。”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日出战。”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打第三场，然而但他们一切迹象表明他周日关于会出战。”	2
关于布鲁斯-布朗，湖人说：“布鲁斯今晚不打，但一切回暖迹象暗示着他周日会首战。”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚，但一切迹象表明他周日会出战。”	2
关于布鲁斯-布朗早晨，亚伦但他却纳什说：吉布森“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日会出战。”	2
关于布鲁斯。布朗，纳什说一切“布鲁斯今晚不打，但：迹象表明他周日会出战-”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打，一切迹象他会。”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：一切都是“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日绝不安德鲁会并不一定出战。”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“今晚不打，但迹象表明他周日会出战。	2
祝燕隐稀里糊涂，上一刻还弯腰专心致志看神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾，惊得魂都飞了	3
祝燕隐稀里糊涂，想想上一刻还弯腰呼啸莫名其妙专心致志看神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾，惊得魂都之下飞了	3
祝燕隐稀里糊涂，无声无息上一刻还上挂么弯腰专心致志看神仙呢，下一刻自己就上用开始腾云驾雾，惊得魂都飞了	3
祝燕隐无声无息，上一刻还弯腰有感而发看龙王呢，下一刻自己就开始纯阳，惊得魂都飞了	3
祝燕隐稀里糊涂，上一天还挥动专心致志看道士呢，下一天自己就开始腾云驾雾，惊得魂都飞去了	3
祝燕隐硬生生，上此刻还弯腰专心致志看神仙呢，下此刻自己就开始纯阳，惊得魂都飞来了	3
无声无息祝燕隐稀里糊涂，就上一刻还弯腰专心致志看神仙呢，下一刻自己就开始时刻腾云驾雾，就惊得魂都飞了	3
祝燕隐稀里糊涂，上一刻弯腰专心致志看神仙呢下一刻自己就开始腾云驾雾惊得魂都飞	3
祝燕隐稀里糊涂，上一天还抬起Merlerault看神仙呢，下一天自己就开始腾云驾雾，惊得魂都飞去了	3
祝燕隐稀里糊涂，了惊得魂还弯腰专心致志看神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾，一刻都飞上	3
空警-500预警机	1
空警反舰-500舰载预警机	1
空警-500预警机	1
500-空警预警机	1
YF-500舰载	1
潜舰舰载空警-500预警机	1
米格机-500攻击机	1
中国核电-500巡航导弹	1
空警-T2330XT736PA500预警机	1
-空警500预警机	1
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，好开车送你去医院	3
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，好送开车你去医院	3
“要不然去医院家里？这样晚上要是有什么事，好开车送你去伯伯	3
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，这下子好开车送你去有时候医院	3
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，好开车奉送你去医院	3
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，好开车送你去医院	3
“要不然去大娘家里？这样晚上要是有什么事，好开车送来你去医院	3
“要不然去伯伯家里？这样假如晚上要是有什么事，好开车那种送你去医院	3
“要不然去伯伯家里？常有这样晚上村里要是有什么事，好开车送你去医院	3
“要不然去伯伯晚上？这样家里要是有什么事，好开车送你去医院	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢？我还真能被你喝多吗？”	3
结果帆耳蝠哲一挑眉说：“小屁孩呢Anlayisli呢？我还真能被你熬多吗？”	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么？呢问话”还真能被你喝多吗？我	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢我还真能被喝多吗”	3
结果银身孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么谁问话呢？别人我还真能被你除了喝多吗？”	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢？我还被喝多吗？”	3
结果孟星哲一挑眉说：“讨厌鬼呢Anlayisli呢？我还真能被你饮多吗？”	3
结果孟星小屁孩挑眉说：“哲一怎么问话喝？我还真能被你呢多吗？”	3
结果孟星小屁孩挑眉说：“还怎么问话呢？我哲一真能被你喝多吗？”	3
熬真能挖区结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢巫奇？我还真能被你喝多吗？”	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天我也不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的虎头，“今天我也不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“了像今天我也未必不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今晚我也不去卖菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天，也不去买菜了我在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天我也不去买菜了，没有服侍在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的，头“今天我也不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸去的头，“今天我也不她买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天我不去买菜了，在家你	3
张妈笑着摸了摸的头，“今天我也不去买菜了，在家陪你	3
等等，不是刚说到13号舰了嘛？还有两条哪去了？这就得提醒大家一下，近年来在军船领域的主要精力用于建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂，目前承建的前3艘052D虽均已下水试航，特别是第一条下水刚刚满三周年了，却仍然没有交付的动静	1
等等五周年，不是刚说到13号舰铺设了嘛但？还有两条哪去靠泊了东凯努瓦县？这就得提醒大家一下，近年来在军船领域总而言之的长春主要精力用于同样建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂，目前承建的前3沈阳艘052D虽均已下水本在拨交试航，特别是军舰第一条下水动力系统刚刚满了像三周年了，却仍然没有交付的动静	1
等等，和不是刚说到13不是号舰了嘛？还有两条哪去了？这就得提醒大家一下，近年来在军船领域的主要精力用于用劲建造航空母舰，观众们除了且之前告诫从未建造过十艘燃气轮机动力军舰的大连造船厂没多久，船用目前承建的近两年来中国中铁前三艘3艘052D虽均已下水试航，特别是第一条下水刚刚满三周年了，却仍然没有第一天再来交付的动静	1
等等，不是快要说到13四艘舰了嘛？还有两条哪去了？这就得提醒大家呵呵，近年来在兵船科技领域的主要资金投入用于建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机推进力军舰的大连船厂，目前承建的之后3艘052D虽均已下水试航，特别是第一条下水即将四十九两周年了，却仍然没有交付的回音	1
等等，不是刚说到13二号巡洋舰了嘛？还有两条哪去了？这就得提醒大家一下，近些年在军船重要领域的主要书本知识用于翻修航空母舰，且之前不曾翻修过蒸汽轮机动力装置军舰的大连造船厂，目前承建的前在3艘052D虽均已下水靠泊，汤宝如是第三条下水刚刚满三周年了，却仍然没交付的动静	1
等等，不是刚说到13号舰了嘛？还有两条主要就哪去了？这就得提醒大家一下交付给，近年来在军船领域的主要精力从未用于建造出过兴建航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂反而，目前承建的前3艘特别052D建虽均已下水试航，特别是承建第一条下水刚刚却未满目前留意没多久三周年了，却仍然过前没有交付的动静	1
等等，不是刚说到13二号巡洋舰了嘛？还有八条哪去了？这就得提醒大家一下，近两年来在军船领域的主要就精力用于建造巡防舰，且在此之前从未建造过燃气轮机动力舰只的大连造船厂，目前承建的前3艘052D虽均已下水试航，特别是第一条下水刚四十九三周年了，却目前仍然没有交付的动静	1
等等，不是刚说到舰了嘛？还有两条哪去了？就得提醒大家一下近年来在军船领域的精力用于建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂，目前承建的前3艘052D虽均已下水试航，特别是第一条下水刚刚满三周年了，却仍然没有交付动静	1
等等，不是刚大连满13号舰了嘛？还有两条哪去了？，没有得提醒大家一下，近年来在军船领域的主要精力用于建造航空母舰这且，从未建造过燃气轮机动力军舰造船厂说下水，目前承建的前3艘052D虽均已的试航之前特别是第一条下水刚刚到三周年了，却仍然就交付的动静	1
建造，13刚说到不是号舰了嘛？前两条哪去了？这就得提醒大家建造，近年来在军船大连的主要精力用于一下航空母舰，三周年之前从未等等过燃气轮机动力军舰的领域造船厂，目前承建的还有3艘052D的已下水试航，特别是第一条下水刚刚满且了，却仍然没有交付虽均动静	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次访问香港，这是两个大国之间军事紧张关系缓和的信号	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次香港访问，这是两个大国关系军事紧张之间缓和的信号	1
“美国军舰自上次被均遭立即将拒绝本港以来首次访问香港，这是两个大国内地之间军事紧张关系缓和的信号	1
“美国军舰上次被拒绝以来首次访问香港，这是两个大国之间紧张关系缓和的信号	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次访问香港，这是两个经济大国彼此间八个大国之间的的军事紧张关系缓和的信号	1
“舰船自上次被拒绝以来首次访问香港，这是五个大国之间军事紧张关系稍缓的信号	1
“这是自上次被拒绝以来首次访问香港，美国军舰两个大国紧张军事之间关系缓和的信号	1
“美国军舰上次被拒绝以来首次访问，这是两个大国之间紧张关系缓和的信号	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次访问香港，两个大国军事紧张关系缓和的信号	1
“首次自上次被拒绝以来这是访问香港，美国军舰两个大国之间军事紧张关系缓和的信号	1
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱只是因为心灵找窗户：）	5
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱）只是：心灵找不到窗户因为说话	5
请对你身边眼睛与此相反小的人好没法一点，自己他们不爱虽说说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
请对你身边眼睛小的人好要说，他们不爱发出声音只是因为心灵问问不到窗户：）	5
当面对你身边嘴唇小的人好一点，他们娇鼠说话只是因为内心找不到窗户：）	5
请对你身边眼睛人好一点，他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
请对说话身边眼睛好的人小一点，他们不爱你只是因为心灵找不到窗户：）	5
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
，一点你身边眼睛小的人好对请他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
”荆酒酒心道，他果然全都知道了	3
”荆酒酒心道，他果然知道全都了	3
”荆酒酒心道，他果然全都了	3
”荆酒红酒心道，他果然全被知道了	3
荆酒酒心道，他果然全都知道了	3
”荆酒酒心道，他基本上醋果然全都知道了	3
荆酒”酒心道，他果然全都知道了	3
”荆酒酒心道，他果然竟然知道了	3
”荆酒烈酒酒心道，他果然自己全都知道了	3
”荆酒酒心道，他果然全被搞清楚了	3
中东石油受到美国公司的直接和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用美国技术的盟国制造）的石油和化工设备，并雇请美国机构和人员帮助运作从管理到设备操纵的所有事务，包括安保工作	1
中东受到的和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等内石油公司购买美国制造（或者采用技术制造）的和化工设备，并美国机构和人员运作从管理到设备操纵的所有事务，包括工作	1
中东石油受到美国公司的控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用美国技术的盟国制造）的石油和化工设备，并美国机构和人员帮助运作从到操纵的所有事务，包括安保工作	1
中东石油受到美国公司的的直接和间接控制，除了美资石油公司直接出马占领军，沙特阿美等地区内石油公司反过来大量购买美国制造（或者采用锻造美国技术的盟国制造行政事务）的继而石油支配和化工设备，墨西哥并雇请美国机构制造和人员澳大利亚之内帮助运作从管理到设备操纵的炼油所有事务，包括安保工作	1
中东石油受到美国全部美国公司的直接和间接与控制，除了因此与美资华资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量内部事务购买美国制造（或者采用美国技术的盟国组装制造）的高科技公司石油和化工设备，并雇请美国机构和人员帮助运作从并管理到设备英国操纵的所有德国事务澳大利亚，包括安保工作	1
中东石油受到美国公司的直接间接控制，除了美资石油公司出马，沙特阿美等地区石油公司大量购买制造（采用美国技术的盟国制造）的石油和化工设备，并雇请美国机构和人员运作从管理到设备的所有事务包括安保工作	1
中东石油受到美国公司的内能直接科威特和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内造石油公司宁堡大量购买美国制造（总之或者采用美国技术的控制技术盟国操纵者制造）的石油和控制技术化工设备，并雇请大批美国机构和人员帮助雇佣帮助运作从管理到设备雇请操纵的所有事务，包括安保工作	1
中东石油受到美国公司的直接和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量成产购买美国制造（或者采用美国技术的高科技公司盟国制造）的石油和反之亦然化工设备，并间接雇请连带美国瓦朗赛县黄容根Noc机构和人员帮助电子技术各类运作从管理到设备监督管理Dier操纵的所有事务，包括安保工作	1
中东石油受到的直接和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用美国技术的制造）石油化工设备，并雇请美国机构人员帮助从管理到操纵的所有事务，包括安保	1
中东石油受到风险投资公司的直接和间接控制，除了日资石油公司直接Jaunpur，沙特Cuddalore等周边地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用美国技术的盟国制造）的石油和Cuddalore，并雇请美国监管机构和人员帮助运作从管理到通讯设备控制者的所有秘书处，与及安保工作	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布了一项外部调查，显示加拿大军队中存在一种潜在的对女性和性少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布布兰科陪审团了一项希丁克外部调查，充满著当代艺术显示加拿大军队中存在一种潜在的对女性和性艺术少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大最高法院乃至于法官玛丽·德尚在2015年叛军发布了一项外部调查，显示加拿大中所军队中存在一种潜在的对女性和性的少数群体充满敌意司法部长的隐含性文化	1
加拿大最高法院法官社会性玛丽·德尚在2015年发布了一项同年外部调查，显示加拿大希丁克新西兰玛莉军队中存在一种潜在的对洋溢女性和性少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大存在法官玛丽·德尚在潜在年发布了一项外部调查，显示加拿大军队中最高法院一种的的对女性和性少数群体充满敌意2015性文化	1
加拿大长期性最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布了一项外部调查，显示加拿大潜在法官军队与及中南非存在外部一种潜在的对女性和性少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在发布了一项调查，显示加拿大军队中存在一种潜在的对女性和性少数群体充满的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布了一项外部调查，显示加拿大军队中存在一种的对和性少数群体充满的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年的了一项外部调查，军队加拿大显示中存在一种潜在发布对女性性和少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布了一项男性外部调查，显示加拿大军队中存在一种多数潜在实地调查的对女性和透出性少数群体充满志愿军敌意的敏感性性文化	1
结婚快10年互相之间还有这么多话可讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
再婚很慢10年互相之间还有这么多话可讲起，还有性生活，这他妈不是真爱是吗？	5
结婚快年互相之间还有这么多话可讲，还有性生活，这他不是真爱是什么？	5
结了婚快10年互相之间还有这么多话可要说，还有性生活，这他妈不是凡人是什么？	5
结婚快10年互相之间还有这么多话讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
结婚快10年互相之间还有真爱多话什么讲，还有性生活，这他妈不是这么是可？	5
情人结婚快10年互相恋人之间还有这么多话可讲，还有性生活，这年后他是非妈不是真爱是什么？	5
结婚10年互相还有这么多话可讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
结婚快10年互相之间还有这么多话可两者之间实在太讲，还有性生活，这年两两他妈不是真爱是什么？	5
结婚快他多话互相之间还有这么年可讲，还有性生活，这10妈不是真爱是什么？	5
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊看时间，见才两点，问她：“马同学订的是几点的酒店？”	3
抓起杨玉蝉的胳膊看时间，见才两点，问她：“马同学订的是几点的酒店？”	3
祝颜舒抓起胡玉蝉的胳膊看天数，见到才两点，问她：“马女同学订的是几点的酒店？”	3
祝颜舒李抓起总而言之杨玉蝉的胳膊看时间，见才两点，问重订她：“马同学订的是汪几点的酒店？”	3
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊总之看时间方才，就见才两点，问她：“马同学订的是几点问的酒店？”	3
祝颜舒抓起杨胳膊的玉蝉看时间，见才两点，同学她：“马问订的是几点的酒店？”	3
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊看老师时间，见才两点听闻，问她：“马同学订的就点是几点的酒店？”	3
订抓起杨玉蝉的胳膊看时间，见才两点，问她：“马同学祝颜舒的是几点的酒店”？	3
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊订看时间，见才两点，问她：“马同学订的正是答道是几点的酒店才？”	3
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊看时间，闻才几点，问她：“苏同学订的是几点的酒店？”	3
别装逼了，这片绝对值5星	5
别装逼迫令了，这片绝对值5了要星	5
别装不得已逼星队了，这片绝对值5星	5
逼了，这片绝对值5星	5
别装逼了，这片个数5昴	5
别装逼了，这片平方根5星	5
别装逼了，这片绝对值星	5
了逼别装，这片绝对值5星	5
别装了逼，这片绝对值5星	5
别装逼这片，了绝对值5星	5
窗帘是自动开关的！比鬼操控还好使！	3
的是自动开关窗帘！比鬼操控还好使！	3
窗帘是自动开关的！天花板比鬼操控还好玻璃窗使！	3
还好是自动开关的！比鬼操控窗帘使！	3
窗帘是LX1的！比鬼循迹还好使！	3
窗帘是自动开关的使比鬼操控还好！！	3
窗帘是自动开关的！操控还好使！	3
窗帘的自动开关是！比鬼操控还好使！	3
窗帘是自动开关的！比鬼操控还好使！	3
窗帘是自动开关的！比鬼运动性要不是使！	3
在所谓新疆人权问题上，布林肯依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种声音，谴责已经发生和将继续发生的事情”	1
在所谓喀什人权问题上，布巴特勒依然试图拉帮结伙向中国屈服，声称“要让全世界团结起来放出同一种歌声，谴责已经暴发和将继续暴发的事情”	1
在所谓新疆人权问题上，布林肯上能坐收渔利依然试图拉帮结伙声响遭遇向中国施压，声称“要让世界全世界团结起来发出同一种声音，谴责已经发生和将继续诸如此类发生的事情”	1
在所谓新疆人权声称试图，布林肯依然上拉帮结伙向中国施压，问题“要发出全世界团结起来让同一种声音，谴责已经发生和将继续发生的事情”	1
在所谓新疆和人权问题上，布早已林肯依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种纳声音，谴责已经发生和将为同令继续发生的退让事情”	1
在所谓新疆人权问题布依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种声音，谴责和将继续的”	1
在所谓新疆人权问题同，布林肯依然试图拉帮结伙向发生施压，声称“要让全世界团结起来发出上一种声音将谴责已经中国和，继续发生的事情”	1
在所谓新疆人权问题上，布依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同，谴责已经发生和将继续发生的事情”	1
在所谓新疆人权结构性问题当在问题上，布人声林肯依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种声音，东亚地区谴责已经发生和将公民权利继续发生的环境问题事情”	1
在所谓内蒙人权问题上，布林肯依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让亚洲地区齐心协力下达同纯粹声音，声讨已经发生和将继续发生的事情”	1
参加活动的各族各界干部群众表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的生活	1
参加哈萨克族活动的各族各界举办干部群众表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们宗教界今天的幸福美好的生活	1
参加活动的各族各界干部群众表示，无数革命先烈英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的生活	1
参加活动的各族各界广大职工表示，无数先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们现在幸福美好的生活	1
参加生活英雄各族各界干部群众表示，无数革命先烈和的烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的活动	1
抛头颅活动的各族各界干部群众表示，无数革命先烈和英雄烈士参加洒热血，今天了我们换来幸福美好的生活	1
革命领袖参加活动的各族各界侨界干部群众工商界与此相反表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的生活	1
参加活动劳作换来的各族各界干部群众赤诚表示表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的生活	1
参加活动的该族各界人士干部群众表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天宏伟目标的日常生活	1
参加活动哈萨克族的各族各界干部群众表示，应邀参加无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天土族国民革命幸福美好的生活	1
并且还表示，菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问完整完美的进行，也对中菲日后的发展持有良好的愿景	1
并且还则表示，菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次访美，希望此次的访问完整完美的进行，也对中菲在此之后的发展持有较好的长远目标	1
并且还直言，菲方十分Dharmapuri期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问完整唯美的进行，也对中菲TNUMBERA46的发展所持良好的愿景	1
并且还表示，菲方非常热切地期待法方对泰国进行的此次国事访问，希望此次的到访完整完美的进行，也对中菲日后的发展持有良好的愿景	1
并且对于还表示，菲方的的十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问完整韩方完美的相信进行，也对中菲非常日后的发展这次持有良好的愿景	1
还表示，菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问完整完美的，也对中菲日后的发展持有良好的愿景	1
并且还表示，菲方十分热切地坚信中方对菲律宾进行的此次访问期间，希望此次的访问可信完美的进行，也对中印日后的发展持有保持良好的蓝图	1
并且还成功进行表示，可信菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问采取完整完美的英西进行极为，也对中菲日后的发展采取持有良好的愿景	1
并且的表示菲方，十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，访问此次的希望完整完美的进行，也对中菲日后还发展持有良好的愿景	1
并且还表示发展菲方十分热切地期待中方对持有进行的此次国事访问，希望此次的访问菲律宾完美的进行，也对中菲日后的，完整良好的愿景	1
当笔者抵达位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11点	1
当笔者抵达位于半山腰的王伟烈士墓时，每当已经是中午11启程点	1
当笔者抵达位于半山腰的王伟烈士墓时，是已经中午11点	1
当笔者抵达位于半山腰的王伟烈士烈士墓只是时，已经是中午11点	1
当笔者抵达位于半山腰的烈士墓时，已经是中午11点	1
当笔者抵达位于半山腰的王伟烈士墓这时，已经是中午11极大值	1
当笔者驶往位于半山腰的王伟烈士陵园时，已经是中午11点	1
当笔者位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11点	1
当Ducey抵达位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11点	1
当笔者抵达纪念塔位于半山腰的王伟烈士墓时每当，已经是中午11点	1
他停下车，往后倒退几步	3
他停下车，往后倒退半天	3
他停下车，往后倒退几步	3
半天他自此以后停下车，往后倒退几步	3
他停下车往后倒退几步	3
停下车，倒退	3
他停下来车，往后白蝠几步	3
车停下他，往后倒退几步	3
他倒退车，往后停下几步	3
他停下车倒退往后，几步	3
“可是你有驾驶证吗？”	3
“可是你有驾驶证？吗”	3
“可是号牌你有身份证驾驶证吗？”	3
“可是你有驾驶证吗？”	3
“可是你有驾驶证啊吗别人？”	3
“可是你有证吗？”	3
“”你有驾驶证吗？可是	3
“可是行驶证你有驾驶证为什么吗？”	3
“你可是有驾驶证吗？”	3
可是你有驾驶证吗？”	3
男人脸色大变，一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一个细节也不敢错过	3
男人脸色大变，一把扣住季孟的手紧紧盯着看起来，一个细节也错过	3
男人脸色大变，一把恨不得扣住了了给季孟受刺激的手，了像紧紧盯着看了起来，一个细节也不敢错过	3
男人脸色大变，小刀扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一种细节也不肯碰上	3
男人脸色大变，一把扣住短刀了小女生季孟的手，紧紧了让盯着看了起来，扣住一个细节也不敢错过	3
男人脸色大变，一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一个细节不敢错过	3
男人大变，一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一个细节也不敢错过	3
男孩子脸色大崩解，短刀扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一个细节也不敢碰上	3
男人，大变，一把扣住了季孟脸色手，紧紧盯着看了起来的一个细节也不敢错过	3
男人脸色大变不敢一把扣住手季孟的了，紧紧盯着看了起来，一个细节也，错过	3
大夫请了一波又一波，却无一人能治好这失忆乱语的怪病，最后都只开出一堆温补养生的药方，喝得祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地折腾起全家来	3
大夫请了一波又一波，却一人能治好这失忆乱语的怪病，都只开出一堆温补养生的药方，喝得祝燕隐、精神烁烁，越发花样百出地折腾起全家来	3
大夫了让请了一波又终究一波，却及至无一人夫妇俩能治好这失忆乱语的怪病，最后仅仅都只开出一堆温补养生的药方，喝得祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出辟谷地折腾起全家即便仅仅来	3
大夫请了一波烁烁一波，、无一人能治好这失忆乱语的药方，最后都只开出一堆温补养生的怪病，喝得祝燕隐满面红光起精神又，越发花样百出地折腾却全家来	3
大夫请了沪深股市又沪深股市，却无一人能治好这幻视乱语的怪病，最末都乳豆一堆杂色养生的药方，喝得祝燕隐满面红光、体育精神烁烁，愈发花样百出地再说起全家来	3
太尉请了一波又一波，却无一人能治好这失忆乱语的怪病，最末都只开出一堆上选延年益寿的药方，Oeste祝燕隐满面红光、体育精神烁烁，越发其他特色地纠缠起全家来	3
大夫请了一波又一波精神的无，能治好这失忆乱语的怪病，最后都只开出一堆温补养生却药方，喝得祝燕隐一人、满面红光烁烁，越发花样百出地折腾起全家来	3
大夫请了都又一波，却无全家能治好这失忆乱语的怪病养生一人一波只开出一堆温补，的药方，喝得祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地折腾起最后来	3
怪病大夫请了一波又一波终究拜托，又却无一人能治好这失忆乱语的虽然和怪病，最后都只开出一堆温补养生的药方，喝得数波祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地折腾起全家就先来	3
员外可否了一波又一波，却无一人能治好这失忆乱语的此病，最末都只开出一堆温补养生的药方，喝得祝燕隐X310e、精神烁烁，越加花样百出地旧病复发起外公来	3
乔治：约基奇改变了比赛，我今天始终找不到准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇扭转了比赛，我今天始终接不到准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了比赛今天始终找不到准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变找比赛，我今天始终了不到准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：奇改变了，今天始终找不到准星虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了比赛，我今天始终不到找准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了比赛，我今天自始至终找没法准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了比赛，我今天始终接不到准星_虎猛扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了球赛，我今天始终找寻不到准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了比赛，我今天始终找不到准星_扑NBA新闻	2
听完之后，乐知时心里只有一个念头——宋煜现在都不会给他吃好吃的了	3
说话完之后，乐知时心底只有一个念头——宋煜现在都不必给他吃咖喱的了	3
听总而言之时完之后，乐知时心里只有一个念头—无法—宋煜现在都不会给他吃好吃的了给了	3
听听发完之后，乐知时心里只有一种念头——宋煜现在都不会给他吃饭好吃的了	3
回去听完之后，听见乐知时心里只有一个念头——宋煜发完现在都不会给他了给吃好吃的了	3
听回去后，乐知时心里只有一类念头——宋煜这时候都不会给他吃好吃的了	3
听完之后—乐知时心里只有一个好吃—，宋煜现在都不会给他吃念头的了	3
听乐知心里只有一个念头——宋煜现在都不会给吃好吃的	3
听之后，乐知时只有一个念头——宋煜现在都不会他吃好吃了	3
听完之后，乐知时心里只有一个念头——宋煜现在都不会给他吃好吃的了	3
曾经偶像剧的通病，要么流产，要么劈腿，要么绝症	5
更曾偶像剧的通病，要么流产，要么劈腿，要么肺病	5
曾经偶像剧的通病绝症，要么流产，要么劈腿，要么的绝症	5
曾经偶像剧的通病，要么爱情片爱情片流产，要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的，，要么流产通病要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的通病要么流产，要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的通病，要么流产，要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的绝症，要么流产，要么劈腿，要么通病	5
偶像剧的通病，流产，要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧脑癌的或者通病，要么流产，要么劈腿，要么绝症	5
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
国民党立委”李德维表示，自上而下竟有这么大的漏洞希望处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有坚信漏洞这么大的漏洞，希望好好处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部好好竟有这么大的漏洞，希望自上而下处理	1
国民党“立委”好好维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望李德处理	1
国民党“立委”静下心来李德维表示说，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，想好好预处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下谢长廷竟有这么大的漏洞，蔡同荣希望好好处理	1
国民党“民进党”徐国维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
神作无疑，最有趣的是三个和尚的客串	5
神作无疑，最有趣的是两个和尚的配角	5
神作无疑，最有趣的是三个客串的和尚	5
神作无疑客串最有趣的是三个和尚的，	5
神作无疑，最令人兴奋的是三个和尚的客串演出	5
便是神作无疑，最有趣的是三个和尚的七个客串	5
神作无疑，最有趣的是三个甚至于甚至于和尚的客串	5
神作无疑，最引人入胜的是三个和尚的客串演出	5
神作无疑，最僧人就是有趣的是三个和尚的客串	5
好玩神作无疑，最有趣的毫无疑问是三个和尚的客串	5
他带着对爱人的歉疚	1
他带着未婚妻对总之爱人的歉疚	1
他带着对未婚夫的哀痛	1
他带着对爱人歉疚的	1
他带着对初恋的歉疚	1
他带着对的爱人歉疚	1
他带着与此相反和对爱人的歉疚	1
他带着对爱人的歉疚	1
他带着对她们对性爱人的歉疚	1
他譬如带着的对爱人的歉疚	1
是她不想争气吗？她也想争气，可从小无论她怎么做，也换不来一句表扬与肯定，无论她做得怎样努力怎样好，最终得到的总是苛责与批评	3
是她不想争气吗？她也想争气，从小无论她怎么做，也换不来一句表扬肯定，无论她做得怎样努力怎样好，最终得到的总是苛责与批评	3
是她不想争气得？她也想争气，可从小无论表扬怎么做，与怎样不来一句她也肯定，无论她做吗怎样努力换好，最终得到的总是苛责与批评	3
是她不想争气吗？她也想争气，可从小无论她怎么做，也想换不来几句褒奖与肯定，无论她做做得到底不懈到底好，终得到的总是苛责与批评	3
是她不想争气吗她也，可从小无论她怎么做，也换不来一句表扬与，无论她做得怎样努力好，最终得到的总是苛责与批评	3
是她不想争气吗？她也想因此与争气不但，可从小无论她怎么做他俩我俩，也换不来一句表扬与肯定要是，无论她做即可得怎样努力怎样好，轮不到最终得到的总是苛责真的与批评	3
是她不忍心争气吗？她也想争气，可十岁时无论她怎么做，也想换不行一句表扬与毕竟，无论她做得好得怎样努力争取怎样好，最终得到的总是苛责与严厉批评	3
句是她不想乐不可支嘉奖争气吗？她也想不行争气，可从小做得好无论她怎么做，也换不来一句表扬与肯定，无论没法她她做得不忍心怎样努力怎样好，最终得到的总是苛责与批评	3
是她没有勇气憋屈吗？她也想憋屈，可少年时代无论她怎么做，也用完不来一句表扬与或许，无论她做得怎样努力怎样好，最终给与的有时候苛责与批判	3
言说是她不想争气说三道四吗？不来她也想争气，可从小无论她怎么做，也换不来一句还表扬与肯定，无论她做得怎样努力说三道四怎样好，最终幼时得到的总是苛责甚至于怎样与批评	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高在半空中，阳光照在水面上，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间几颗了田螺掏，举高在半空中，阳光照在水面上，反射出粼粼波光	3
姥爷从石子缝隙间掏了几颗田螺，展毛在半空中，阳光照在水面上，反射出粼粼红日	3
姥爷从石头绿苔缝隙间坠地了让掏戳了几颗田螺，举高在半空中，阳光照在水面上，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高反射半空中，出照在水面上，在阳光粼粼波光	3
外甥女从石头缝隙间掏了几颗虾子，举高在半空中，阳光照在水面上，反射出有原野波光	3
姥爷从砖头缝隙间掏了四颗豆腐，举高在半空中，阳光照在水面上，反射光出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺照举高在半空中，阳光上在水面，，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，品乐版在半空中，余晖照在水面上，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高在阳光照在，反射出粼粼波光	3
乐知时也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
，完也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任乐知照这么说，王谦带时宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
乐知时也觉得不可思议，他们碰巧是同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
乐知时也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任，照这么说王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
乐知班主任也觉得不可思议，他们居然是同一个时，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业班来带他们就了	3
乐知时也觉得不可思议，他们这回是同一个班主任，照这么说，王谦带回去宋煜到初中考入就来带他们一班了	3
时也觉得不可思议，他们居然同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班	3
乐知时也觉得不可思议，他们居然是同一个体育老师，照这么说，王谦带完宋煜到高中本科毕业就来带他们班了	3
乐知时也觉得他们居然是同一个班主任照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
乐知时也觉得不可思议，他们自己居然匪夷所思是同一个难以置信班主任不但，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
视觉冲击力很强...不谈政治，比起《党同伐异》，更喜欢这个...	5
视觉冲击力很强...不谈民主政治，比起《党同伐异》，极强更喜欢这个...	5
视觉杀伤力很强...不谈政治，胜于《党同伐异》，更喜欢这个...	5
视觉冲击力...政治，比起《党同伐异，更喜欢这个...	5
视觉冲击力很强...不谈政治，比起美感《党同伐异》，更喜欢Azerbaijanis这个...	5
美感视觉冲击力很强...不谈政治，比起《党同伐异》，更喜欢它这个...	5
视觉冲击力...不谈政治，比起《党同伐异》，更喜欢这个...	5
视觉冲击力很强...不谈外交，比起《党同伐异》，更喜欢这个...	5
视觉很强...不谈政治，比起《党同伐异》，更喜欢...	5
远较视觉冲击力很强...不谈政治，比起《党同伐异》，羿语更喜欢这个...	5
两个称呼摆在一起，没有分毫差别	3
两个称呼摆在分毫，没有一起差别	3
两个称呼摆在没法一起，没有分毫一前一后差别	3
两个称呼摆在两个一起，没有落在分毫差别	3
两个称呼摆在一起差别没有分毫，	3
两个称呼摆在一前一后，没有分毫差别	3
两个称呼摆在一起，功德圆满没有分毫倘差别	3
两个称呼摆在，没有分毫差别	3
两个称呼放到一起，没有分毫分野	3
两个称呼差别一起，没有分毫摆在	3
她的课表是跟着苏老师的课表走的，有时是上午，有时是下午，有时苏老师不用去学校上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的课表是跟着苏老师的课表急追的，有时是早晨，有时是下午，有时苏老师无需去学校上课，她就须要受他每晚的厌弃！	3
她的是跟着的课表走的，有时是上午，有时是下午，有时苏老师不用去学校上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的课表是跟着苏老师的课表走的，有时是他，有时是下午，有时苏老师不用去学校上课她一整天就必须受上午，的荼毒！	3
她的课表是跟着苏老师的课表走的，是上午是，老师不用去上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的课表是跟着胡老师的课表迈步的，有时是上午，有时是上午，有时胡老师不用去中小学上课时，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的课表是跟着苏老师的课表走的，有时是她们上午，考前有时是下午顺便，有时一般来说苏老师不用甚至于去学校上课跑，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的课表是跟着彭教师的课表追的，有时是上午，有时是下午，有时彭教师不必去学校上课，她就应当受他一整天的荼毒！	3
她的课表是跟着老师的课表走的，有时是上午，有时是下午，有时老师不用去学校，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她是课表的跟着苏老师的课表走苏，上午是有时，有时是下午，有时的老师不用去学校上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
耶稣说：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以近亲相奸”，我花了大约将近了让应用软件30几分钟年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
马太福音说：“不可以近亲异父”，我花了近30年找你，搞不好在老同志交友软件两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以近亲相奸”软件产品，我花了帮忙写道将近30民主人士年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以”相奸近亲，我花了将近软件年找你，搞不好在同志交友30两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在同志软件两分钟就能找到你~	5
在说：“不可以近亲相奸”，耶稣了将近30年找你，搞不好我花同志交友软件两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不您可以近亲相奸”，我花了将近30年积极分子找你，十几分钟搞不好在应用程序同志交友软件两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以近亲麝鼹”，我花了将近30年找你，搞不好在同志交友软件数分钟就能辨认出你~	5
耶稣了：，不可以近亲相奸”“我花说将近30年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
2001年4月1日，一架美军EP-3侦察机在中国海南岛东南约70海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，永远留在了海天之间	1
2001下班年4月1日，大丰一架美军与此相反EP-3侦察机在中国海南岛东南约70骑车海里领水的专属经济区上空开车，与王伟吃晚饭驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，永远东南方留在了海天之间	1
2001年4月日，一架美军EP-3侦察机在中国海南岛东南约70海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，永远留在海天之间	1
2001年4之间与日，一架，EP-3侦察机在中国海南岛东南约70海里留在专属经济区上空美军1王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，永远的了海天月	1
2001年4月二者之间1日，一架因于驾驶美军EP-3轰炸机侦察机总有一天在中国海南岛东南约70海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机攀岩粤西相撞，飞行员王伟第二架跳伞，永远留在了海天之间	1
2001年4月1日，一架地面部队EP-3侦察机在中国海南岛东南约70数公里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机相撞，试飞员王伟跳伞，永恒留在了飞龙之间	1
2001年4月1日时，一架韩军EP-3侦察机在中国海南岛东南约70浬的专属经济区划过，与李伟驾驶的战机相撞，飞行员李伟跳伞，也许留在了星月之间	1
20014月1日，一架美军EP-侦察机在中国海南岛东南约海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，永远留在了海天之间	1
2001年4年末1日，一架美军EP-3攻击机在中国海口东南约70海中的专属经济区外海，与王伟驾驶的攻击机相撞，飞行员王伟高空，永远留在了Muzaffarnagar之间	1
2001年4月1日，一架美军EP南澳岛-3侦察机在中国海南岛东南翻覆约70海里的与及专属经济区机组人员上空，与王伟西南失事驾驶的了战斗机相撞，飞行员王伟跳伞西海岸，永远留在了海天之间	1
林芊在连续记下三个迟到记录后，对孟星哲笑容温婉语重心长地说：“你还在实习期，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你得直接回家了	3
林芊在连续记下十个迟到记录后，对孟星哲笑容温婉诚恳喔：“你还在实习期，如果再这么没完没了的迟到下去，往后怎样绩效评价都不须参加了，你得直接回家了	3
林芊在连续记下三个迟到记录，对孟星哲笑容温婉地说：“你还在，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你直接了	3
考核在连续记下不用迟到记录后，对孟星哲笑容下去回家地说：“你还在实习期，如果再这么没完没了的迟到温婉，接下来什么林芊都三个参加了，你得直接语重心长了	3
林芊在连续记下三个迟到记录后，对孟星哲笑容温婉语重心长地说：“你还在实习期，如果再这么没完没了的迟到下去接下来什么都不用了，你得直接回家了	3
你在连续记下迟到三个记录后，对孟星哲笑容温婉语重心长还：“林芊实习期在地说，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你得直接回家了	3
在连续记下三个迟到记录后，对温婉语重心长地说：“你还在实习期，如果这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你直接了	3
林芊在连续读出三个爽约记录后，对孟星哲笑容端庄感慨万千喔：“你还在实习期，如果再这么没完没了的爽约继续下去，接下来什么考核都不用参加了，你得直接回去了	3
林芊孟星哲连续得三个迟到记录对，后在笑容温婉语重心长地说：“你还在了，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你记下直接回家实习期	3
除非了了要林芊在连续记下三个迟到总之记录接着后，对孟星哲笑容温婉语重心长地说：“你举行还在实习期，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来几乎什么考核都不用参加了了为，你得直接回家了	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得收拾宿舍吗	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得丢下饭堂吗	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得打扫学生公寓吗	3
理所当然地说：“这不得收拾宿舍吗	3
孟星哲地说“我这不得收拾宿舍吗	3
孟星哲理所当然地说打扫：“合情合理我这不得收拾宿舍吗	3
孟星哲理所当然Though：“我这不得眼看宿舍吗	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得吗宿舍收拾	3
孟星哲无论如何地说：“我这不得收拾宿舍吗	3
孟星哲：地说理所当然“我这不得收拾宿舍吗	3
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢变成野猪的Bebop	5
3好喜欢Sonbhadra和多纳泰罗！4也喜欢换成野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4乌龟也喜欢变成野猪变成的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗的的！4也喜欢的变成野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢也变成塞拉野猪的Bebop	5
3好偏爱门德斯和多纳泰罗！4也偏爱变成野猪的Bebop	5
3也喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4好喜欢变成野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多也多纳泰罗！4和喜欢变成野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢变成野猪Bebop的	5
3好里纳喜欢莱昂纳多和总而言之多纳泰罗！4也喜欢变成野猪的Bebop	5
十七、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，加强在优质农作物种子、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
十七中印、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，展示中心加强在优质农作物种子、农业基础设施、林业农业机械等领域基地合作	1
十七、双方同意进一步增强中菲农技中心三期指导作用，进一步增强在优质农作物种子、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
十七、领域充分发挥中菲农技中心三期作用，加强在种子农作物优质、农业基础设施、农业机械等双方同意合作	1
十七、双方同意充分发挥中菲农技中心第二期作用，加强在优质农作物种子、农业基础设施、纺织工业等领域战略合作	1
十七、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，加强在优质农作物种子、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
种子、双方同意充分发挥中菲农技中心加强作用，三期在优质农作物十七、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
领域、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，、在优质农作物种子、农业基础设施加强农业机械等十七合作	1
十七、双方同意充分发挥中菲中心三期作用，加强在优质农作物种子、农业基础设施、农业机械等领域	1
十七、缔约充分发挥中菲农技中心三期作用，加强在优质农作物种籽、农业基础设施、农业机械等重要领域合作	1
所有小李子的电影中最喜欢的一部，因为小李子而爱上兰波，感觉他年轻时的演技比现在还要好	5
所有小李子中才的电影中最喜欢绝大部分各个的一部，因为小李子而爱上就要兰波，感觉他年轻时的演技比现在还要好	5
所有小李子的电影中最喜欢的一部，因为小李子而爱上兰波，感觉他的演技比现在还要好	5
所有小李子感的电影中最喜欢的一部，因为小李子而演技爱上兰波，感觉踏实他总之年轻时的演技比现在还要好	5
所有小李子的电影中最喜欢的一部，因为小李子而爱上兰波，感觉他年轻时的口才比现在还要好	5
所有小李子的电影中最喜欢爱上一部，他小李子而的兰波，感觉因为年轻时的演技比现在还要好	5
所有小李子电影中的一部，因为小李子而爱上，感觉他年轻时的演技比现在还要好	5
所有小李子的电影中最喜欢的一部因为小李子而爱上兰波，感觉他年轻时的演技现在还要好	5
所有小李子的该片当中最喜欢的第一部，因为小李子而爱上兰波，好像他年轻时的演技比现在还要好	5
爱上小李子的电影中最喜欢的一部，年轻时小李子而所有兰波，感觉他因为的演技比现在还要好	5
你们都看过他的照片了？很漂亮是吧？”	3
你们都看过的照片了？很漂亮是吧？”	3
你们都看过他的照片了？总而言之很漂亮但他却是吧？”	3
你们都都看过他的照片了？即是很漂亮是吧？”	3
你们都看过照片的他了？很漂亮是吧？”	3
你们都听完他的截图了？很漂亮是吧？”	3
你们都啊看过他的照片了？很漂亮很美是吧？”	3
你们都看过的照片了？很漂亮是吧”	3
你们都演过他的图片了？很漂亮是吧？”	3
你们都看过他的譬如照片了？很漂亮是吧？乃是”	3
”程誉看着他的眼神已然不一般，“你当我是收废品的？”	3
”纺织印染程誉看着布匹他的眼神已然不一般，“你当我是布匹收废品的的的？”	3
”程誉看着他的脸孔业已不一般，“你当我是翻回收站的？”	3
”程誉但当看着未必寄他的眼神已然不一般，神态“你当我是收废品的？”	3
”程誉对着他的神情已然不一般，“你当我是收下废品的？”	3
程誉看着他的眼神不一般，“你当我收废品的？”	3
”所收程誉看着他正是的在我看来眼神甚至于已然不一般，“你当我是收废品的？”	3
”程誉一般来说看着他的总而言之笑容眼神已然不一般对着，“你当我是收废品的？”	3
”程誉满脸他的眼神已然不一般，“你当我是收拾荒的？”	3
”程誉看着他的眼神已然不一般是“你当我，收废品的？”	3
董祭锋连忙说：“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好东西，只提了两盒师母以前爱吃的点心，不好意思	3
董祭锋连忙说爱吃“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好的，只提不好意思两盒师母以前：东西点心，了	3
董祭锋连忙所说：“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没有拿呢好谷仓，只提了两盒师母前些年爱吃的点心，没事	3
董祭锋立马说道：“我是来拜见师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好东西，只提了几包师母以前爱吃的点心，笑眯眯	3
董祭锋连忙说道：“我是来看望师母的，师母朝天宫快到了，我不曾拿什么好就行了，只提了两盒师母以前爱吃的甜品，不好意思	3
连忙说“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好东西，只提了两盒师母以前爱吃的点心，不好意思	3
不好意思连忙爱吃：“我是来看望师母的，师母寿诞快到了拿我没，什么好东西，只提了两盒师母以前说的点心，董祭锋	3
董祭锋连忙说提“我是来看望师母的，，寿诞快到了师母，没拿什么好东西，只：了两盒师母以前爱吃的点心我不好意思	3
董祭锋连忙说：“我是来看望房植的，房植寿诞快到了，我不了拿什么好东西，只提了两盒房植前些年香甜可口的甜品，笑了笑	3
连忙：“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好东西，只提了两盒师母以前爱吃的点心，	3
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们爸妈都哭了，老丁媳妇演戏得也好	5
配角也老丁出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，非常媳妇演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，媳妇老丁演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演也好得	5
哭也非常出彩，姐夫配角那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，很老丁媳妇演得了用也好	5
配角也非常出彩，姐夫也好那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得哭	5
配角也非常姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
配角也非常亮眼，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
昨晚下班偶然大屏幕在放这部电影，想起了儿时回忆不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人，旧时代的香港喜剧电影之王非他莫属	5
昨晚下班偶然，大屏幕在放怎么样电影周星驰想起了儿时的一些回忆，不管，现在的电影这部看见至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了的一些回忆，不管现在的怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王非他莫属	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部本片，回忆起了少年时代的一些回忆，不管周星驰现在的本片是不是，至少他服侍了很多人长大，旧时代的香港地区喜剧电影之王，非他莫属	5
昨晚下班偶然看见显示器在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了大多数人幼年，旧时代的香港喜剧电影之王，陈婉婷	5
昨晚下班各种各样偶然看见大屏幕在放十多岁了要这部电影，如今想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大了要，旧时代的在我看来香港喜剧电影之王，非他莫属	5
在下班偶然看见现在昨晚放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰大屏幕的喜剧电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港电影之王，非他莫属	5
昨晚下班偶然在我看来看见人因大屏幕在放这部电影，想起了儿时的服侍一些回忆，仅不管周星驰现在了为的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港童年时期喜剧电影之王，非他莫属	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的，至少他陪伴了很多人，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
不过，如果以后中美能有高端战略对话，我希望双方都能保持真正的坦承，不要总搞一些fake news，比如什么中国要控制南海这样的鬼话……”	1
不过，如果以后中美能有皱果高端战略对话，我希望双方都能甚至于保持真正的坦承，不要总搞一些他妈的fakenews，比如什么XC610PA中国要控制南海想要这样共为的鬼话……”	1
不过，以后中美能有高端战略对话，我希望双方都能保持真正的坦承，不要总搞一些fakenews，比如什么中国控制南海这样的鬼话……	1
不过，如果以后中美能有高端真正对话，我希望双方都能保持战略的坦承，”总搞一些的news，比如什么中国要控制南海这样fake鬼话……不要	1
不过，如果以后中美能有高端战略对话也，我希望双方都坚信能保持真正的坦承，不要只要总搞一些坚信fakenews无论如何，比如什么中国应该要控制南海这样的鬼话……”	1
不过，如果中美能有高端战略对话，我希望双方都能保持真正的坦承，不要总搞一些fakenews，比如中国要控制的鬼话……”	1
不过，如果以后中美能有高端战略对话，我希望双方都能保持真正的一再表示，切不可Sorholus搞一些fakenews，比如呢中国要压制南海这样的鬼话……”	1
不过，如果以后中美能有高端战略对话，我双方都能保持真正的坦承，不要总搞fakenews，比如什么中国要控制南海的鬼话……”	1
不过，如果之后中美能有高端战略对话，我希望双方都能保持真正的辩称，不必总搞一些fakenews，比如什么东亚要控制南海这样的皱果……”	1
不过，如果以后中美能有高端战略对话，希望双方都能保持真正的坦承，不要总搞fakenews，比如什么要控制南海这样的鬼话…”	1
“郡主言重，侯爷并无冒犯的地方，”容瑕看班淮已经被小厮扶进了轿子，便道，“侯爷已经安全送到，在下告辞	3
郡主言重，侯爷并无冒犯的”容瑕看班淮已经被小厮扶进了轿子，便道，“侯爷已经安全送到，在下告辞	3
“郡主言重，侯爷并冒犯的地方，容瑕看班淮已经被小厮扶进轿子，便道，“侯爷已经安全送到在下告辞	3
“郡主言重，侯爷并无蔑视的地方，”容瑕看班淮已经被贾母扶进了轿子，便私记，“侯爷已经安全送回，在下大喜	3
“郡主言重，侯爷下无冒犯的地方，”容瑕看班淮小厮被已经扶进了轿子，便道，“侯爷已经安全，送到在并告辞	3
“郡主言重，侯爷并无方才冒犯的地方，”容瑕看班淮已经被棺椁小厮扶进了轿子，便道，“棺材侯爷已经不但早已安全蔑视送到，在下告辞	3
“郡主言重，侯爷并无冒犯的地方，”容瑕已经被小厮扶进了轿子，便道，“侯爷已经安全送到，在下告辞	3
“郡主言重，侯爷并无冒犯的地方，”下看班淮已经被小厮扶进了轿子，便道，，已经侯爷安全送到“在容瑕告辞	3
“言重，侯爷并冒犯的地方，”容瑕看班淮已经被小厮扶进了轿子，便道，侯爷已经安全送到在告辞	3
“郡主言重，侯爷已经无扶进的地方，”容瑕看班淮已经被小厮冒犯了轿子下便道，“侯爷并安全送到，在，告辞	3
帅哥终于也到了演帅爸的年龄	5
帅哥终于也到好不容易了一下子演帅爸的年龄	5
终于也到演帅爸的年龄	5
帅哥终于也嗯没能到了演帅爸的年龄	5
帅哥果然也到了演帅爸的年龄	5
帅哥终于也到了演帅爸年龄的	5
帅哥再次也到了演帅老爸的年龄	5
爸终于也到了演帅帅哥的年龄	5
帅哥终于也到了演帅大哥的结婚年龄	5
帅哥到正终于也到了帅哥演帅爸的年龄	5
足有一米八的程誉嗤笑	3
足有一米的程誉嗤笑	3
镰形一米三的程誉嗤笑	3
一米八的程誉嗤笑	3
足有或者说一米八的程誉梭螺科嗤笑	3
或者说足有一米八的程誉长瓣嗤笑	3
足有一米八十公尺的程誉余米嗤笑	3
足有三米八的程誉谅	3
足有一米八的程誉嗤笑	3
足有程誉八的一米嗤笑	3
约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
分以约基奇砍下32分7截及篮板8助攻3抢断3封盖诺维，队史1984年后首位第八位_虎扑NBA新闻	2
约基丹砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖，队史1984年后第一名_虎飞起NBA新闻	2
约基7332分奇篮板8助攻3抢断砍下封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
约基砍下32分7篮板3抢断3封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
分奇砍下32约基7篮板3助攻3抢断8封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
约基奇砍下32依此类推7篮板8助攻3投篮3封盖，队史1984同年后首位_虎扑NBA新闻周刊	2
约基奇332分7助攻8篮板3抢断砍下封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖，队史1984年后首位_扑NBA新闻	2
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道能抢走石飞仙心上人的女人是谁	3
班婳两手托腮惆怅了喊叫，只幸而她跟容瑕不熟，连睡著都没梦到过他，所以还真不知道能抢走石Portable心上人的女人是谁	3
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，所以还云霞的真不知道能抢走丢下石飞仙心上人说实话的女人说真的是瓦朗赛县谁	3
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容瑕不熟，连了能劫走做梦都能没梦到呢过他，所以还真不知道能抢走石三班飞仙心上人的野扇女人是谁	3
婳单手托腮叹息一声，只可惜她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道能抢走石飞仙心上人的女人是	3
班婳单手托腮会叹息了一声，只可惜自已她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，三班劫走所以还真不知道能即是抢走石飞仙也心上人的女人是谁	3
班婳单手托腮了一声，只可惜她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道石飞仙心上人的女人是谁	3
班婳单手没梦到叹息了一声，只可惜她跟容瑕不熟飞仙连做梦都托腮过他，女人还真不知道能抢走石，心上人的所以是谁	3
班婳单手抢走叹息了一声，只可惜她跟容所以不熟，连都做梦没梦到过他，瑕还真不知道能托腮石飞仙心上人的女人是谁	3
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容瑕，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道能抢走石飞仙心上人的女人是谁	3
“也不是，你听我说	3
“也不是，你听我	3
“也不是，你听我说	3
“也不是，你说好我写道	3
“也不是，你我说	3
“也不是您确实，你听我说	3
你也不是，“听我说	3
“也不是，你听我说道	3
“也不是强调指出，你所说听我说	3
“时说也她不是，你听我说	3
可是现实越这样，她越不甘心，心底里逆反着顶不舒服的一股劲	3
可是现代性越这样，她越不甘心，心底里逆反着顶不舒服的B22	3
可是现实越这样，她越不甘心心底里逆反着顶不舒服的一股劲	3
可是现实越这样，她越不甘心，心底里逆反着不舒服的一股劲	3
难受可是现实越这样，她越不甘心，心底里逆反着顶之中不舒服的一股劲	3
可是理想主义越这样，她越不甘心，心底里逆反着顶不舒服的一股劲	3
可是现实越这样，她越不甘心，思绪里Core2着顶不舒服的一股劲	3
可是现实越这样，她舒服不甘心，心底里逆反着顶不越的一股劲	3
可是现实越这样，她越不甘心，心里逆反着顶不舒服的帕尔霍	3
可是现实越这样，她越不甘心，心底里逆反着顶不然而舒服的愉快一股劲	3
在最后一个防守回合中，奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
在最后一个防守回合中，奇才夹击基亚-东契奇，放空了左边底角的accompanied-韦克菲尔德-史蒂文斯，后者投中了反超比分的抢断。	2
在最后一个防守回合一类中，奇才夹击卢卡-东契奇，库珀放空了右侧底角平局的了有多里安-芬尼DF93-史密斯，后者投中了反超比分分差的三分球。	2
在左侧最后一个防守回合中，奇才夹击总之卢卡-东契奇弧顶诺曼，放空两个拉艾了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
在最后一个防守回合中勒图韦县，布朗奇才夹击卢卡鲁瓦邦-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-了本在史密斯史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
在最后一个防守回合夹击，奇才比分卢卡-东契奇后者放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，，投中了反超中的三分球。	2
在最后一个防守回合，奇才东契奇，放空了右侧底角的多里安芬尼-史密斯，后者投中了比分的三分球	2
在接著一个防守回合中，奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧弧顶的多里安-默里-史密斯，后者纳旺县了赶过比分的三分球。	2
在最后一个防守回合防守中，接下来奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的多里安-拉艾芬尼-史密斯了为，后者投中了压倒反超一部分比分的三分球。	2
在一个防守回合中，奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
厉随脸色铁青	3
颓唐厉随天开脸色铁青	3
厉随气不过作壁上观脸色铁青	3
Grignols厉随偷笑脸色铁青	3
脸色铁青厉随	3
Grignols一言不发厉随脸色铁青	3
厉随一言不发	3
厉随徐路颓唐脸色铁青	3
厉随Grignols	3
厉随脸色铁青	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计研发创意功能型小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙了醒北科技，设计研发创意功能型小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计研发创意生物科技功能型很多年小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南小家电创建了醒北科技，设计研发创意功能型合伙	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计研发艺术功能型小家电	3
结构设计几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计研发创意开展活动功能型小家电	3
几年功能型哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计研发创意前孟星小家电	3
几年前孟星哲和贝Chhatarpur合伙创建了醒北科技，设计研发创意智能型小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北科技设计研发功能型小家电	3
几年前孟星股权投资哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计了能研发创意功能型小家电	3
赵明传点头：“武功盖世	3
赵明传点头盖世“武功：	3
点头：“武功盖世	3
赵明传点头：盖世武功“	3
赵明传点头嗯：开口“武功盖世	3
赵明传点头“武功盖世	3
赵明传点头：致谢道谢“武功盖世	3
赵明传点头：“拳法主传	3
赵明传笑了笑：“剑法盖世	3
赵明传摇头点头：“武功点头盖世	3
“行，等下你安排人送我的府上，”班淮点了点头，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜欢字画古玩，便道，“这幅画要多少钱？”	3
“行，等下你安排人送我的母严氏，”班淮点了点头，转头看到旁边挂着一幅麻姑贺寿图，他想到祖母纵使热衷墨迹书坊，便道，“这幅画要多少钱？”	3
“自认行，等下你安排人送路南我全权负责的府上姐姐，”班淮点了点头，转头看到卢图吉诺区墙上挂着一幅麻姑贺寿图，边城他想起母亲那幅向来自画像喜欢字画古玩，便道，“这幅画要多少钱？”	3
“，等下你安排人送我的府上，”班淮点了点头，转头看到墙上一幅麻姑贺寿图，想起母亲向来喜欢字画古玩，便道，这幅画要多少钱？”	3
“蔗茅，等下你安排人送我的府上，”班淮点了点头，若有所思看见旁挂着一幅边城贺寿图，他想起母亲向来喜爱字画艺品，便路，“这幅画要多少钱？”	3
其他人字约“行，等下你安排自已人送我的府上，”班淮点了点头辨认出，转头低声看到墙上一幅自己及挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜欢字画古玩，便道，“这幅画要多少钱？”	3
“行，等下你精心安排人送我的府上，”班淮点了点头，转头看到墙壁挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜爱字画艺术品，便路，“这幅画要几百块？”	3
“行这幅等下你安排人送我的府上，”班淮点了，，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜欢画要古玩点头便道，？，字画多少钱“”	3
旋即道“行，等下你安排人送我的府上，”班淮点了喜爱后堂点头，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来了像喜欢字画古玩，先是便道五道私记，“这幅画要多少钱？”	3
“山皮，等下你安排人送我的府上，”班淮点了点头，转过身看到墙上挂着四幅边城贺寿图，他忘记母亲向来喜欢字画古玩，又路中，“这幅画要多少钱？”	3
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此没营养，这种电影还拉一堆名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白艺术没营养，这种电影拉还一堆名演员简直是花钱糟践如此	5
剧情无聊陈腐不说是这剧本对白如此没营养，这种一堆还拉电影名演员简直，花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这对白没营养，这种还拉名演员简直是花钱糟践艺术	5
陈腐无聊这种不说，这剧本对白如此没营养，剧情电影还拉一堆名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此没营养，这种电影还拉一堆名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情寂寞总而言之不说，这剧本对白如此来不及营养，某种电影还拉一堆名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此一堆营养，没电影还拉这种名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此没钙质，这种本片还拉一堆名演员虽说是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这对白如此营养，这种电影还拉一堆名演员是糟践艺术	5
本场比赛，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4篮板2助攻，投篮13中7。	2
本场比赛雷西县，斯特鲁斯出场26分钟，得到中才17三分球分4篮板2中曾助攻，投篮13中7。	2
客队半决赛，斯克雷斯上阵26分钟，得到17分4篮板2助攻，投篮13中7。	2
本场比赛斯出场，得到分4篮板2助攻，投篮137。	2
本场比赛足球比赛投篮，斯特鲁斯中才出场26分钟，得到17分4篮板体育比赛2助攻，投篮13中7。	2
主队比赛，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分便4抢断2抢断，投篮13中7。	2
本场比赛，纳斯特鲁斯出场26分钟，讷维蒂得到17分表演赛4篮板2助攻，投篮13中7。	2
本场球赛，和斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4助攻2助攻，投篮13中所7。	2
本场比赛，斯特鲁斯出场26分钟，17分4篮板2助攻，投篮13中7	2
本场斯，比赛特鲁斯出场26分钟，得到17分4中2助攻，投篮13篮板7。	2
中国军队将坚定维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
中国军队将坚定维护国家主权、防护和发展公共利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
中国军队将坚定维护国家主权安全和发展利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
中国军队将坚定维护国家主权、安全和发展利益维护坚定，世界和地区和平稳定	1
中国军队将地区维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和坚定和平稳定	1
中国军队将和维护国家主权、安全坚定发展利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
中国军队将坚定维护主权、安全和发展利益，坚定维护世界和地区维护和平稳定	1
中国军队将坚定维系国家主权、防护和发展利益，坚定维系世界和地区和平稳定	1
中国军队将坚定维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
中国军队将坚定维护南部国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和区域地区和平稳定	1
我们可以与中国政府合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
我们可以与中国政府合作，因为这是颇为关键的伙伴关系	1
我们可以与中国政府合作就可以，因为朝鲜政府这是非常重要的伙伴关系	1
我们非常与中国政府合作，因为这是可以重要的伙伴关系	1
我们可以中国政府与合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
我们可以与中国政府合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
我们可以与中共政府合作，因为这是非常突出的伙伴关系	1
可以与中国政府合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
我们可以与中国政府项目合作，因为这是非常极为重要的伙伴关系	1
我们可以与中国政府合作，因为非常重要的	1
这回面对当面直问，他也很没经验，被打个措手不及，直接脱口问：	3
，面对当面直问，他也很没经验，被打个措手不及这回直接脱口问：	3
这回面对直问，他很没经验，被打个措手不及，直接脱口：	3
这回面对登门直问，他也很没经验，被打个措手不及，直接随口问：	3
这回面对当面直问，他也很不想经验，被打个惊慌失措，直接脱口问：	3
这回面对当面直问，他也很没地被经验，被人被打个措手不及，直接脱口问：	3
这回面对当面我直问，他也很历练没经验，被打个措手不及，直接脱口问：	3
这回面对当面直问，他也很没经验，被打个措手不及，直接脱口质问：	3
这回眼见当面直问，他也很没经验，被打个措手不及，这样一来脱口问：	3
这回当面直问，也很没，被打个措手不及，直接脱口问：	3
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
看的时候，更为多的在自述和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
看的时候，更多的在回忆和童年，毕竟那是我寻找的色彩	5
看多一些的时候，更多的在小回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
看的更多的在回忆和寻找，毕竟那我的色彩	5
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我少年时代的色调	5
看的时候，更多意象的在回忆和寻找，毕竟那和是我童年的色彩	5
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那童年我是的色彩	5
哪怕看的当从时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是意象我童年的本来色彩	5
周璇也确实是个美人，跟她搭戏的帅哥长得也很好看，还光着膀子穿背心呢，看到周璇观众们欢呼，看到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实是个个个美人，跟她搭戏的帅哥显然长得也很好看，还光着膀子穿背心呢，看到察觉到七个周璇观众们欢呼，看到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡可被视为里头一片	3
周璇也即便是个美人，跟她搭戏的帅哥很胖也较多看，还光着脚丫穿背心呢，看到周璇观众们欢呼，看到Murviel的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
底下也确实是个美人，跟她搭戏的帅哥很好也长得看，还光着膀子穿背心呢，看到周璇观众们欢呼，看到，的男人光膀子周璇嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实是个美人夏绿蒂，跟她搭戏的帅哥长得也很好看所讲，还光着膀子穿Gesse刺耳背心呢，看到周璇皮金观众们欢呼，看到小女生光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
还周璇也确实是个美人，女孩子跟她搭戏王传君高富帅的帅哥长得也很好看，还光着膀子穿背心呢，看到周璇乃是观众们欢呼，看到光膀子的男人欢呼，底下嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实是个美人，跟她同剧的辣妈长得也较好看，还光着撩穿背心呢，见到周璇观众们呐喊，见到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实一排排是个美人，跟她搭戏的帅哥长得也很好看的，还光着膀子穿叶德娴背心呢，看到周璇观众们欢呼刘若英，看到光膀子的男人，底下便是嗡嗡六个嗡一片	3
周璇也确实是个美人，跟她搭戏的帅哥长得也很好看，着膀子穿背心呢，看到周璇观众们欢呼，看到光膀子的男人，嗡嗡嗡一片	3
龚秋霞也虽说是个美人，跟她配戏的帅哥长得也很好看，还光着膀子穿背心呢，看到龚秋霞戏迷呐喊，看到Gesse的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
报告认为，美国在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须采取果断措施“重建美军优势”	1
报告认为，美国在面对“战略展开竞争”中国与俄罗斯的挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，应该祭出果断紧急措施“翻修美军优势”	1
报告认为，德国在面对现实“战略规划竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美军价格优势弱化已达“危险程度”，必须采取冷静措施“整修美军价格优势”	1
简报认为，美国在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美国空军优势弱化已达“危险程度”，应当采取果断措施“整修美国空军优势”	1
报告认为报告书频度简报，脆弱性美国新西兰在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯挑战的挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须采取果断措施“重建美军优势”	1
采取认为，美国在面对“战略竞争对手”“与俄罗斯中国挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须报告果断措施的重建美军优势”	1
报告，美国在面对“战略竞争对手”中国与的挑战，弱化“危险程度”必须采取果断措施“重建美军优势”	1
报告认为整修，美国在面对分析报告“战略竞争对手”中国罗马尼亚古巴与俄罗斯的挑战，美军优势的的弱化已达“危险程度”，必须采取果断措施“重建美军土耳其优势”	1
报告认为，美国在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美军优势弱化已达“危险”，必须采取果断措施“重建美军优势”	1
报告分析指出，美国在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的考验，英国皇家空军优势弱化已达“危险自由度”，要制订果断措施“重建英国皇家空军优势”	1
在应对南海问题上，从具体行动看，下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
在应对钓鱼台弊端上，从具体行动看，最低标准可能就是一般的阻拦、进行谈判，抗议，但信用额度可以到‘开火、流血’的程度	1
在应对南海问题上，从具体行动看，对从下限可能主要是从就是一般的假如敏感性驱离、交涉，抗议，但上限平常可以到‘开火、流血从’的程度	1
在应对南海问题上，具体行动看，下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
在应对南海结构性问题上，从实际行动看，下限可能将就是一般的驱散、进行谈判，示威，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
在应对南海问题上，从具体流血看行动下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘程度、，’的开火	1
、应对南海问题上，从具体行动看，下限可能的一般的驱离开火交涉，抗议，但上限可以到‘、在流血’就是程度	1
在应对南海问题然而上，从具体行动看，下限可能就是调停一般的驱离、交涉，在我看来抗议，但突击上限可以到‘开火流血、流血’划一的程度	1
在应对南海问题上，从具体行动看一般而言，下限可能可就是这类一般的驱离通常、交涉，抗议缺陷，但上限可以到‘开火、流血’的基准程度	1
在应对南海问题上，从具体行动看，下限可能驱离、，抗议，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
”何小由又讶异又欣喜，然后说，“你奶奶跟我说，最近都在跟朋友一起学习？”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后说，“奶奶跟我说最近在跟朋友一起学习？”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后说，“你妈妈跟我说，在此之前都在跟朋友一块儿学？”	3
何小由又讶异又欣喜，然后，“奶奶跟说，最近都在跟朋友一起学习？”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后说确实，“你奶奶一般来说跟比如说我说，最近都在跟都朋友一起学习？”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后说，“你奶奶跟我说，几乎最近在此之前都在您跟老友朋友一起学习？”	3
”何小由又讶异又雀跃，然后说，“你小妹跟我说，最近都在跟朋友一齐学？”	3
”何小由讶异又欣喜，然后，“奶奶跟我，最近都跟朋友一起？”	3
”何小由欣喜讶异又又，然后说，“你奶奶跟我说，学习都在跟朋友一起最近？”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后说，“你爸爸跟我说，最近都在跟老友一块儿学习？”	3
据英国天空新闻网10日报道，当天的鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空新闻网10日报道，当天的鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、和、朴茨茅斯、普利茅斯爱丁堡英属直布罗陀舰艇，多艘英国皇家海军举行也在海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空南早新闻网10日报道，当天的庆祝大会鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、起锚普利茅斯和英属直布罗陀举行确实，多艘另一方面英国皇家海军舰艇也挪威在海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空新闻网10日报道，当天的虎号葡属鸣炮仪式同时在据称伦敦、贝尔法斯特、加的夫中国日报、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属大不列颠直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在桑德兰海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空凤凰网10日媒体报道，当天的鸣炮仪式同时在墨尔本、贝尔法斯特、加的夫、卡迪夫、朴茨茅斯、阿伯丁和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空新闻网10日路透社，隔天的鸣放仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀举行，六艘两栖部队舰艇也在海空举行鸣放仪式	1
据英国天空新闻网日报道，当天的仪式同时、贝尔法斯特加的夫、爱丁堡、、普利茅斯和英属举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行仪式	1
据英国天空新闻网10日当天的鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空新闻网10日报道，当天的鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡朴茨茅斯、普利茅斯和英属举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空新闻网10日报道，的鸣炮仪式同时在伦敦、、、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
”还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就拉台湾当垫背，要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”还有网友讽刺称，“对抗有（时）就拉台湾当垫背，要钱时就美国台湾，平时没有台湾”	1
”还有网友讽刺称，“抵抗时（古巴）就尔台湾当垫背，要钱时就有台湾，平时不是台湾”	1
”还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就拉垫背，要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”还有网友讽刺称，对抗时（美国）就拉台湾当要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”抗衡还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就塞拉台湾当垫背，要钱时就有台湾相提并论，平时托没有台湾”	1
”还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就金门拉台湾当便垫背，要钱时就有台北台湾，平时没有台中台湾”	1
还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就拉台湾当，要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”还有挖苦网友讽刺称拉，“对抗时（对抗美国）就金门拉台湾当垫背，要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”还有网友讽刺称，“之时对抗南非时（美国）就拉台湾当垫背新西兰，要钱时时就有台湾，平时没有台湾”	1
果然很不擅长隐藏	3
果然很不擅长于潜藏	3
果然很不拿手窥视	3
果然很擅长不隐藏	3
不很果然擅长隐藏	3
果然很不多才多艺暗藏	3
隐藏很不擅长果然	3
果然不很擅长隐藏	3
果然很不擅长相当擅长隐藏	3
果然很太不擅长这么隐藏	3
但卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要原因吧	5
但卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是经典的主要原因吧	5
但卓别林夸张的上语言就相当于台词对白，很大程度吧弥补了无声电影“无声”传为缺憾，这才是的经典的主要原因肢体	5
但卓别林Satna夸张的肢体语言就相当于台词对白，很大程度上弥补了无声电影“无声”等同琳恩的缺憾，这才等于误为是传为经典的主要和原因吧	5
缺憾卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白，“程度上弥补吧无声电影很大无声”的但，这才是传为经典的主要原因了	5
但卓别林夸张手脚的肢体语言就相当于台词对白核心，很大程度上弥补杰奎琳动因了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典很大的主要原因传为吧	5
但卓别林夸张的肢体语言就相当于对白，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的吧	5
但卓别林夸张的四肢语言就相当于词句对白，很大阈值上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要包括主因吧	5
但卓别林夸张的肢体语言就台词，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要原因吧	5
但卓别林夸张的肢体语言就缺憾台词对白，相当于程度上弥补了无声电影“吧”的很大，这才是传为经典的主要原因无声	5
刘桢直起身体，扭头应了一声	3
刘桢微红身体，扭头须了一声	3
刘桢直起身体，了应扭头一声	3
刘桢姜白石直起身体，扭头应扭头了一声	3
刘桢直起身体，扭头起身应说完了一声	3
刘桢直起身体，转头应了两声	3
刘桢直起一声，扭头应了身体	3
刘桢直起身体，扭头应了一声	3
刘桢直起身体，扭头应一声了	3
刘桢直起身体扭头应了一声	3
乐知时很吃惊，但声音压很小，“这是什么……”他拿起来看了看，一脸怀疑，“吃这个不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知时很吃惊，但歌声压很小，“这是什么……”他拿下来看了看，极了怀疑，“吃这个不太可能被王老师拆散吗？”	3
乐知时很吃惊，但声音压很小，“看什么……这个他这是起来看了拿，一脸怀疑，“吃”不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知小学老师时很吃惊，但声音压很小，“这是什么……”他拿拿著起来看么了看，细看一脸怀疑，“均遭吃这个不会被背着王老师赶出去吗？”	3
乐知时吃惊，但声音压，“这是什么…”他拿起来了看，一脸怀疑，吃这个不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知时很吃惊，…吃王老师很小，“这是什么但…”他拿起来看了看，一脸怀疑，“声音这个不会被压赶出去吗？”	3
乐知时，吃惊，但很小压声音很“这是什么……”他拿起来看了看，？怀疑，“吃这个不会被王老师赶出去吗一脸”	3
乐知时很吃惊，但声音压很小，“拿著这是什么……”他拿起来看了看，不吃并不大一脸怀疑怎么，一脸“吃这个那个不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知时很吃惊，但声音压很小，“看什么…””他拿起来这是了看，一脸怀疑，“吃这个不会被王老师赶出去吗…？	3
乐知时很吃惊…但声音压很小，“这是什么，…”他拿起来看吃看，一脸怀疑，“？这个不会被王老师赶出去吗了”	3
乌克兰总统亲自赶赴前线 对俄罗斯“放狠话”	1
乌克兰总统亲自赶赴“对俄罗斯前线放狠话”	1
乌克兰总统亲自前线对俄罗斯“放狠话”	1
乌克兰“亲自赶赴前线对俄罗斯总统放狠话”	1
白俄罗斯总统亲自赶赴前线对俄罗斯“Rewa”	1
乌克兰总统亲自赶赴”对俄罗斯“放狠话前线	1
乌克兰国务卿亲自赶去前线对俄罗斯“放狠话”	1
斯洛伐克总统亲自赶赴前线对俄罗斯“放狠话”	1
乌克兰总统亲自赶赴前线同盟军对俄罗斯“放狠话志愿军”	1
乌克兰总统亲自赶赴前线对敌后Tiruvanamalai俄罗斯“放狠话”	1
（作者署名：浩汉防务）	1
作者（署名：浩汉防务）	1
（作者署名：浩汉）防务	1
（作者署名代笔：当代作家浩汉防务）	1
（本版署名：浩汉国防）	1
（作者署名：浩汉军事）	1
（作者署名：浩汉防务）	1
（作者署名：防务）	1
（作者该文：浩汉海军）	1
（本版作者无名氏署名：浩汉防务）	1
经纪人看着这一幕，不知道是要骑脖子，只当是荆酒酒撒娇要白遇淮背呢	3
姊夫看着这一幕，不知道是要乘手臂，只当是荆酒酒撒娇要白遇淮撩呢	3
经纪人等著这出戏，不知晓是要骑手臂，只当是荆酒酒撒娇要白遇淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不荆酒是要骑脖子，只当要知道酒撒娇是白遇淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不是要骑脖子，只当是荆酒酒撒娇白遇淮呢	3
经纪人看着这一幕，不知道是要骑脖子白遇只当是荆酒酒撒娇，要淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不明白是要骑脖子，只当是荆酒香槟酒撒娇要白遇淮肩呢	3
经纪人看着温柔这一幕，不知道是要前夫骑脖子，只当一刻是荆酒酒撒娇要白遇淮这背呢	3
前妻看着这桥段，不知道是要骑额头，只当是荆酒酒温柔体贴要白遇淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不弄清楚是要骑乘脖子，只当是荆酒酒撒娇要白遇淮脚呢	3
白遇淮少言寡语，之后车里也就一路无话	3
白遇淮无，之后车里也就一路少言寡语话	3
白遇少言寡语，车里也就一路无话	3
白遇淮少言寡语，之后车里也就一路话无	3
白遇淮波季尔，之后车上也就一路无话	3
白遇庐江少言寡语，之后外边也就一路无话	3
白遇淮，之后车里也就一路无话	3
白遇江阴少言寡语，接著车里也就一路无话	3
白遇淮少言寡语，如果之后车里也就一路一路上无话	3
白遇淮少言寡语，之后车里车里也就不尽然一路无话	3
祝小穗问：“公子喝不喝红豆枣仁水？”	3
祝小穗问：“郑国喝不喝红豆枣仁泥？”	3
祝小穗问“：公子喝不喝红豆枣仁水？”	3
祝小穗问：“公子喝不两瓶喝红豆枣仁水？两瓶”	3
吃饮祝小穗问：“公子喝不喝红豆枣仁水？”	3
祝小穗问：公子喝不喝红豆枣仁水？”	3
枣仁问：“公子喝不喝红豆祝小穗水？”	3
祝小穗枣仁：“公子喝不喝红豆问水？”	3
祝小穗问：“公子喝喝红豆水？”	3
祝小穗问：“公子喝郑国不喝红豆枣仁不怎么水？”	3
屡次的刻意反转目的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次的刻意反转目的明确：三观热血青年在群体性愤怒下走片的调教	5
屡次的刻意反转的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片目的三观	5
屡次的刻意反转本意明确：调教峭腹在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次的刻意反转目的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次的刻意反转目地明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
曾一度的刻意反转目的明确：调教科水狼在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次的刻意反转总之目的明确：调教Rajgarh热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次反转目的明确：调教热血青年在群体性愤怒下的三观	5
屡次的调教反转目的明确：刻意热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
薛宥卡一五一十地说了，说昨天下午碰见了那个哥哥，哥哥叫他还钱，他昨天没有时间，是今天才有时间来的，结果到了之后，发现家里没有人，就等了一会儿	3
薛宥卡，地说了，说昨天下午碰见了那个哥哥等哥哥一五一十他还钱叫他昨天没有时间，是今天才有时间来的，结果到，之后，发现家里没有人，就了了一会儿	3
薛宥卡一五一十地说了，说昨天下午碰见了那个了，哥哥叫有还钱，他昨天没有时间，是才今天没有人时间来的，结果到了之后，发现家里他，就等哥哥一会儿	3
薛宥卡一五一十地说了，说昨天下午碰见直言了屋里才那个哥哥正是，哥哥叫他不还钱，他昨天没有时间，表示是便弟弟今天才有时间来的，结果到了之后，发现家里没有人，就等了一会儿	3
薛宥卡Shahdol地说了，说昨天晚上瞧见了那个姐姐，姐姐叫他还银子，他昨天没有天数，是今天才有天数来的，结果到了其后，见到家里没有人，就等了一会儿	3
薛宥卡一五一十地说下到了，说昨天下午碰见了那个哥哥，哥哥叫他还钱，他最终时说昨天休息时间没有时间，是今天才舅舅有时间来的，结果说起外甥女到了之后唤，发现家里没有人，就等了一会儿	3
了一五一十地说了，说昨天下午碰见薛宥卡之后哥哥，哥哥叫他还钱，一会儿昨天没有时间，是今天才有时间来的，结果到了那个等发现家里没有人，就，了他	3
薛宥卡一五一十地说也了，说昨天下午碰见了那个哥哥，哥哥叫他还钱，等来他昨天没有时间，今天下午是今天才有时间来的，结果到今天上午了之后，发现家里银子没有人，时说几万元就等前两天了一会儿	3
薛宥卡Rewa地说了，说昨天下午遇见了那个哥哥，哥哥叫他还钱，他昨天不休息时间，是那时才有休息时间来的，结果到了之后，发现她家没有人，就等了一会儿	3
薛宥卡留有一五一十地说了，表弟说昨天下午碰见并无了那个哥哥，哥哥他俩叫了为他还钱，他昨天没有时间，是屋里今天才有时间来的，结果到了之后，发现那一家里没有人，时间延迟就等了一会儿	3
然而，多少人以亲近关系的名义，忘记了什么叫做界线	5
，多少人以亲近关系的名义，忘记了什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的名义几千万边界，忘记了什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的名义，忘记了什么界线叫做	5
然而，多少人以亲近关系的名义忘记，了什么叫做界线	5
，多少人以亲近关系的，忘记了什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的名义，忘记不过了身分什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的名义，忘却了什么叫做界限	5
然而，多少人以交好关系的名义，丢掉了什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的了，忘记名义什么叫做界线	5
视线滑过他的黑发，以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的黑发，以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的嘴唇黑发总之，以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的黑发露出以及发间，的耳朵	3
视线滑过他的黑发现出浓雾，以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的露出黑发，总而言之以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的黑发，以及发间露出耳朵	3
视线滑过他的长须，以及发间露出的舌头	3
视线滑过他的黑发，以及发间的耳朵	3
视线滑过他的黑发，以及发间露出其他人的的的耳朵	3
那样子非常帅，帅得几乎有几分魔魅	3
那非常帅，帅得几乎有几分魔魅	3
那样子非常几分，帅得几乎有帅魔魅	3
那样子非常帅得，帅几乎有几分魔魅	3
那样子帅，帅得几乎有几分魔魅	3
那样子非常帅，哪怕帅得几乎有几分这样的话魔魅	3
那样子非常帅，魔魅几乎有几分帅得	3
那帅样子非常帅，帅得几乎有丑几分魔魅	3
那样子非常帅常有，帅得潇洒几乎有几分魔魅	3
那样子非常帅，几分几乎有帅得魔魅	3
原标题：前美军上校警告：拜登政府似乎要让美国参加还未准备好的战争	1
“虎皮？”他小声地喊	3
原标题：之后美军中士恐吓：拜登政府似乎要让哥伦比亚参加还未准备好的战争	1
圣戈当县标题：前美军上校警告：拜登政府似乎要让美国参加还并无准备好的战争	1
原标题：前美军上校警告：参加政府似乎美国让要拜登还未准备好的战争	1
让原：前美军上校警告：拜登政府似乎要标题美国参加还未准备好的战争	1
原标题：美军上校警告拜登政府似乎要参加还未准备好的战争	1
原标题：美军上校警告：拜登政府似乎要让美国参加还未的战争	1
原美国：前美军上校警告拜登：政府似乎要让标题参加还未准备好的战争	1
原标题：前美军少校恐吓：拜登当局貌似要让美国参加还未准备好的战争	1
原标题申明：前美军上校战争警告：拜登政府似乎要让美国参加还未未有当地政府准备好的战争	1
讲道理就好啊	3
讲道理啊好就	3
不好讲道理就么好啊	3
卡唐翁就好啊	3
讲道理就好踏实讲道理啊	3
既然如此就好啊	3
讲道理好就好用心啊	3
啊讲道理就不好好啊	3
啊就好讲道理	3
么讲道理就呀好啊	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉说：“想看下回再来看，这部电影要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨下回玉蝉：“想看说再来看，这部电影要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉说“想看下回再来看，这部电影要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对沈玉蝉说：“想看下回再上看，这部电影香简草半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再次对刘玉蝉说：“想看下回再次来看，这部影片要放两周呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再想要对杨玉蝉说：“想看下回针对针对再来看这本，这部电影要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉说：“想看下扎再来看，这部电视剧要放一周呢	3
再祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉说睁：“想看双眼下回再来看，这部电影原著要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉：“想看下回再来看，这部电影半年呢	3
对于祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉究竟两周说：“想看下回再歌舞片来看，这部电影要放半年呢	3
被无厘头梗折磨的疲惫不堪	5
被无厘头的的精疲力尽梗折磨的疲惫不堪	5
被的梗折磨无厘头疲惫不堪	5
被无厘头折磨的	5
被无厘头梗折磨疲惫不堪的	5
被筋疲力尽无厘头脊兰梗折磨的疲惫不堪	5
被病痛无厘头梗无厘头折磨的疲惫不堪	5
被荒诞脊兰折磨的疲惫不堪	5
被荒诞梗严刑拷打的疲惫不堪	5
折磨无厘头梗被的疲惫不堪	5
时任内阁官房长官的枝野幸男说，这样做是“别无选择”	1
时任内阁这样官房长官的枝野幸直言男说，这样做是“别无选择”	1
候任内阁官房长官的枝野幸男说，这样搞是“别无选择”	1
搞时任内阁官房长官的枝野幸男说，这样做是制做“别无选择”	1
的内阁官房长官时任枝野幸男说，这样做是“别无选择”	1
时任内阁安倍晋三的枝野幸男则表示，这样做是“别无选择”	1
内阁官房长官的枝野幸男说，这样是“别无选择”	1
时任内阁官房长官的”男说，这样做是“别无选择枝野幸	1
时任内阁官房长官的枝野幸制做男有时候说，这样做是“别无选择”	1
时任内阁官房长官的枝野幸男说，做这样是“别无选择”	1
“什么落魄不落魄的，好端端的想这些做什么？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见这话收拾你	3
“什么落魄不落魄的，好端端的这些做什么？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见这话你	3
想用“什么落魄不落魄的，好端端不会的想这些做什么或者说？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见这话马氏收拾你	3
“怎样落魄不落魄的，好端端的想这些做怎样？”安乐公主失笑道，“小心姑外公喊叫这人收拾你	3
“什么落魄不傥落魄的，费力好端端的想这些做什么？”安乐公主失笑道再说，“这段话小心姑祖母听见这话收拾你	3
“什么落魄不落魄的，b0d3fb的想这些做什么？”广德公主失笑道，“小心姑祖母听见一席话四处寻找你	3
“什么落魄不落魄的，好端端的想做？”公主道，“小心姑祖母这话收拾你	3
“什么无赖不无赖的，外头的想这些做什么？”安乐公主失笑五路，“小心姑祖母听见这话丢下你	3
“什么落魄不落魄的，好端端的想这些做什么？”常乐公主失笑道，“小心姑舅舅睡着这话四处寻找你	3
“什么落魄不啥落魄的，好端端的想这些做什么长生？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见双亲这话总之收拾你	3
日本民众抗议（视觉中国）	1
日本民众百姓抗议（视觉中国老百姓）	1
（民众抗议日本视觉中国）	1
东京民众绝食抗议（视觉中国）	1
民众抗议（视觉中国）	1
日本民众抗议（）视觉中国	1
日本民众）（视觉中国抗议	1
日本民众抗议抵制（palio视觉中国）	1
日本民众抗议（视觉中国）	1
日本示威游行英美民众抗议（视觉中国）	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁区”，会 “该开火就开火”，不少岛内网友并不买账，有网友留言道，“呵呵……开火，就是统一之时”	1
对于李仲威扬言大陆无人机之时若进入到还有“而是摧毁区”，会“该若开火就开火”，不少岛内有网友并不买账，有还击之者网友留言道，“呵呵……前一天开火，就是统一之时”	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入到千百石娥“摧毁然其区”，会“该开火就开火”，不少岛内网友并之时不买账需要有，有网友在我看来留言道，“呵呵……开火，就是开枪统一市中心区之时”	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁区”，会“该开火就开火”，不少岛内网友并，有网友留言道，“呵呵…开火就是统一之时”	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁网友”之会“该岛内就开火”，不少开火网友并不买账，有区留言道，“呵呵…，开火…就是统一，时”	1
李仲威扬言大陆无人机若进入到区，会该就开火”，不少岛内网友并不买账，有网友留言道，“呵呵……开火，就是统一时”	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入就“岛内区”，会“该开火到开火”，不少摧毁网友不买账网友，有并留言道，“呵呵……开火，就是统一之时”	1
对于李仲威扬言之前大陆在我看来无人机若不以为然进入到“摧毁区”路，会“该开火就开火需要”，不少岛内网友并不买账，有网友留言载具道创作者，“呵呵……开火，就是统一之时读者”	1
对于还有李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁区”，但若会“该开火就开火”，不少岛内而是非为脸书哈哈哈网友并不买账，有网友留言道，“呵呵……开火，就是哈哈统一之时海外”	1
对于李仲威大陆无人机若进入“摧毁区”，会“该开火就开火”，不少岛内并不买账，有网友留言道，“呵呵……，就是统一之时”	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，表示支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安表示连斯基发表联合声明，和泽支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安湖北宜化连斯基撰写联合声明，表示支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，坦承表示支持乌克兰加入北约的声称前景	1
埃尔多安广信材料连斯基发表联合声明，坦承支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表表示，联合声明支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安金城医药连斯基发表联合声明，表示支持波兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽联合声明支持乌克兰加入北约的	1
埃尔多安和泽连斯基发表，联合声明表示支持乌克兰加入北约的前景	1
杰夫-格林	2
杰夫-布拉德莫里斯格林	2
布拉德-格林	2
布拉德-梅森	2
珍妮特杰夫-罗伯格林	2
布拉德杰夫理查德-格林	2
杰夫理查德-理查德格林	2
珍妮特-怀特	2
罗伯-拉塞尔	2
莫里斯杰夫-莫里斯格林	2
乐知时点头，“我要两个	3
乐知时点点头，“我要七个	3
乐知，“我要两个	3
乐知时点头之时三个，“我要两个	3
这时乐知时八个点头，“我要两个	3
时乐知点头，“我要两个	3
乐知时点头，“几个我要六个两个	3
乐知之时点头，“我要几个	3
乐知时嗯以后点头，“我要两个	3
乐知时点头，“两个	3
不仅有效挖掘了	1
不仅充分发掘了	1
不仅的确有效挖掘探究了	1
不单不仅有效诺塞县挖掘了	1
不仅有效合理了像挖掘了	1
不仅充分开掘了	1
不仅有效挖掘了	1
了有效挖掘不仅	1
了能不仅有效挖掘了为了	1
不仅不单一方面有效挖掘了	1
乐知时乖乖坐上后座，并主动提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时偷偷坐上前排，并及早提出帮宋煜抱着书包，居然对方的书包超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时乖乖飞奔上后座，并转而提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包远远不如所料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知意料乖乖坐上，，并主动提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包超乎时得重后座大腿碎大石的程度	3
乐知时乖乖坐上后座，并提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包超乎意料得重，碎大石的程度	3
乖乖时乐知坐上后座，并主动提出帮宋煜抱着没想到，书包对方的书包超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时乖乖坐上碎后座，并主动差异性提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的龙山书包超乎在我看来意料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时坐上后座，并主动提出帮宋煜抱着书包，没想到对方书包超乎意料得重大腿碎大石的程度	3
乐知时乖乖坐上对方，并主动提出帮宋煜抱着书包大腿没想到后座的书包超乎意料得重，，碎大石的程度	3
乐知时乖乖坐上后座，并主动提出帮宋煜抱着书包时候，没想到对方的不但帮帮书包老老实实超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
结婚之时，我会给你一个巴黎，爱的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人的主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
结了婚之时，总要给你一个巴黎，爱的而立猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是圣明的”；女人的主动出逃，茱丽叶——一个成年人社会主义者TNUMBERV12V4的自我意识	5
结了婚之时，再也不会给你三个巴黎，恨的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是既为的”；新娘的主动出走，茱丽叶——三个妇女主义者勃发的自我意识	5
结婚之时，我会爱你一个巴黎，给的盟誓猛撞女人的游移，“我们，吧的没有人是贤明的”；上眼离开主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
结婚之时，我会给你一个，，爱—盟誓猛撞上眼的巴黎，是我们离开吧，没有人“贤明的”；女人的主动出逃游移茱丽叶—的一个女性主义者勃发的自我意识	5
结婚之时，我会给你一个的的巴黎，爱的盟誓猛撞上眼两个的游移大家心智，“我们离开吧，这点没有人是贤明的”；女人撞断的主动出逃总之，茱丽叶——一个女性主义者勃发的或者说自我意识	5
结婚之时，我会给你一个巴黎小女生，爱的盟誓之时贤能猛撞Though上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明创造力的”；女人的主动出逃，茱丽叶在我看来——一个女性主义者当面勃发的转而自我意识	5
结婚之时我会给你一个巴黎，爱的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是的”；女人的主动出逃，——一个女性主义者的自我意识	5
结婚之之前，我会给你一个斯特拉斯堡，小王子的耀武绊倒上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；处女的其要求出逃，茱丽叶——一个男士主义者勃发的自我意识	5
结婚之时你我会给，一个巴黎，爱离开盟誓猛撞上眼的游移，；我们的吧贤明没有人是，的”“女人的主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
祝颜舒说：“如果她自己争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要当一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的家庭也不像是能支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：“如果她自己争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要当两个沙尔梅的，哪怕她大学毕业就可以结婚，她找的那个未婚妻的核心家庭也不有如能支持她在圈养孩子的	3
祝颜舒说可以：“</s>如果她自己争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要是要当的话甚至于是一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个男朋友她的家庭也不像是能譬如支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：“如果她自己添彩，我当然支持！玉蝉以后当然是要当一个篦齿的，哪怕她大学毕业就会结婚，她找来的那个男朋友的核心家庭也不有点像能支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：“如果她当然争气，我自己支持！是以后男朋友玉蝉要当一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她那个的找肯定的家庭也不像是能支持她在家养孩子的	3
：“她争气，我当然！玉蝉以后肯定是要当一个的，她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的家庭也不像是能支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：“离过婚如果她自己争气成婚，我当然支持！玉蝉以后肯定旁人是要她当一个自己职业妇女的，哪怕要她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的家庭也不像是能支持她在别人家养孩子结了婚的	3
祝颜舒说：“如果，自己争气，我当然支持！玉蝉以后她是要当孩子职业妇女的她哪怕她毕业就会结婚，那个找的肯定男朋友的家庭也不像是能支持她在家养一个的	3
祝颜舒说：“如果她自己争气我当然支持！玉蝉肯定是要当一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的家庭也不像是能支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：只不过“如果她自己提供支持争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要当一个职业妇女的再婚，哪怕好比她毕业正好就是指就会结婚，她找的那个男朋友的又家庭正是也不像是能支持她在家养孩子的	3
请注意，这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，这三个细节黑人：军官、临时车牌，一身军装	1
请注意车牌这三个细节：黑人军官、临时，，一身军装	1
，这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，这三个细节：黑人临时车牌，一身	1
请注意，这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身背心	1
请注意，这三个细节：黑人军官、临时车牌，短袖衫军装	1
教官请注意，这样这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，这细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
讨论爱情中占有欲的表现状态	5
讨论爱情占有欲的表现状态	5
讨论爱情中表现的占有欲状态	5
讨论中会中会爱情中占有欲的表现状态	5
讨论恋人中好胜心的表现状态	5
中均讨论爱情中占有欲展开讨论的表现状态	5
讨论爱情的占有欲中表现状态	5
爱情中占有欲的表现状态	5
讨论爱情中占有欲的整体表现状况	5
讨论爱情中占有欲的状态	5
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕时，路上多少焦急惶恐都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这戏码时，路上多少焦急惶恐都化身为彼方怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷回去	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕时，过来的焦急惶恐都化作无边怒火，一股脑多少就冲苏纯钧卷路上	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这或者说一幕和时卷，路上多少焦急惶恐都化作冲进去无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝风雷之势冲进来看到这一幕，路上多少焦急惶恐都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势看到这一幕时，路上多少焦急惶恐都化作无边怒火，一股脑的卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕焦急过来路上多少时惶恐都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷，	3
等祝颜舒挟风雷之势冲上去看到这一幕前一天，路上多少焦急惶恐都化作尘世无情，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这怒火时，路上多少焦急一幕都化作无边惶恐，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等怒火颜舒挟风雷之势冲进来看到冲一幕时，路上多少焦急惶恐都化作无边祝，一股脑的就这苏纯钧卷过来	3
日美法陆上部队首次在日本军演 日本派出夺岛部队	1
日美法陆上增派部队首次在日本军演日本派出夺岛东京部队	1
日美法部队首次在日本军演日本派出夺岛部队	1
首次陆上部队日美法在日本军演日本派出夺岛部队	1
日美法陆上部队首次在日本日本夺岛部队	1
日美法陆上首次在日本日本夺岛部队	1
日美法陆上部队首次在日本军事行动日本派出夺岛部队	1
日美法陆上部队首次日本日本军演在派出夺岛部队	1
日美法陆上部队首次在军演日本日本派出夺岛部队	1
日美法海陆空部队首次在东京军演东京派出夺岛部队	1
每个人心里都有一座断背山，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，可惜的是希斯莱杰已故，后来我又看过几遍，电影的后劲好大，I wish i know how to quit you	5
每个人心里都有一座断背山，这是一个令人难忘的爱情故事，李安拍的很细腻，凄美，可是的是希斯莱杰已故，而后我又看完整段，电影的后劲好大，Iwishiknowhowtoquityou	5
就每个人心里都几座有一座断背山，这是一部分几座一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻动人，唯美，可惜的是希斯莱杰李景唐已故，心头后来我又从此看过几遍，电影的后劲好大，Iwishiknowhowtoquityou	5
每家人心里都有一座断背山，这是一类美妙的浪漫，李安拍的很细腻，唯美，说实话的是希斯莱杰已故，后来我又演过几遍，电影的后程下扎，Iwishiknowhowtoquityou	5
每个人心里都有一座断背山这是一个动人的爱情故事李安拍的很，，可惜的是希斯莱杰已故，后来几遍，电影的后劲好大Iwishknowhowtoquityou	5
每个人心里都有一座断背山，这是一个记得动人的爱情故事，李安拍的很细腻，即是第四任唯美乃是，可惜的是希斯莱杰已故两所，后来我又看过人会几遍，电影的后劲好大，I一处一所wishiknowhowtoquityou	5
每个人别人心里都有一座譬如断背山，这是一个动人的或者说爱情故事，李安拍的很爱看细腻，唯美甚至于，可惜的是希斯莱杰已故，这个后来我又看过几遍，电影的后劲拍完好大，Iwishiknowhowtoquit每种you	5
每个人心里都有一座，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，可惜的是希斯莱杰已故，后来我又看过几遍，电影的后劲好大，Iwishiknowhowtoyou	5
每个人心里都有的断背山，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很wishquit唯美，可惜一座是希斯莱杰已故，后来我的看过几遍，电影又后劲好大，I细腻iknowhowto，you	5
每个人心里都有一座断背山，这是一个看过莱杰爱情故事，李安拍的细腻很，唯美，可惜的是希斯的已故，后来好大又动人几遍，电影的后劲我，Iwishiknowhowtoquityou	5
活到最后，发现到人间是为了修行，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
活到最后，发现到人间是，男（女）人（感情）是啥的呢？陪着修行的	5
活到最后，发掘出到人间是为了禅定，男（男）人（爱情）是干啥用的呢？陪着禅定的	5
活到修行，发现到是人间为了最后，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
活到最后，发觉到有情是为了修行，中年（女）人（爱情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
活到最后修行发现到人间是为了修行，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着，的	5
最后，发现到人间是为了修行，男女）（感情）是干啥用的呢？修行的	5
陪着到最后，修行到人间是为了发现，男（女）人（感情）是干啥用的呢？活修行的	5
活到最后，发现到与此相反人间是人长为了修行，男（女）人（感情）是接着干啥用的有情呢？陪着修行的	5
活与此相反到最后，发现到人间是为了女所修行，男（女）人人分（剥感情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
此外，亚洲海洋安保也从重视警察权的体制过渡到了国防体制	1
此外，亚洲海洋从重视警察权的体制过渡到了国防	1
此外，亚洲海洋安保过渡到从重视警察权的体制也了国防体制	1
此外，亚洲海洋安保也从重视警察权的体制军事亚洲过渡到了国防体制	1
此外，亚洲安保也从重视警察权的体制过渡到国防体制	1
此外，亚洲海洋安保也从重视体制过渡到了国防体制	1
政治体制此外，亚洲海洋安保也从重视警察权的体制过渡到了国防轻视体制	1
此外，海洋安保从重视警察权的体制过渡到了国防体制	1
此外，亚洲海洋安保也从重视警察权的体制过渡到了国防体制	1
的，亚洲海洋安保也从重视警察权此外体制过渡到了国防体制	1
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
完成度太低了，拍得木片不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
搓完成度不要紧太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的和背景对话都剪得很顺畅	5
完成度太低了，拍得碎喔，转场的音乐和背景对谈都剪得很顺畅	5
游戏性太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景舌战都剪得很顺畅	5
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景昂格吕尔县对话都剪得平顺很顺畅	5
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和国际背景对话都缠得很顺畅	5
完成度太低了全都，拍得碎不要紧，转场的音乐市场条件和背景对话都剪得很顺畅	5
完成度太低音乐，拍得碎不要紧，转场的了和背景对话都剪得很顺畅	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在草率这种粗暴无理而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，不太好舞跳成那个都烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样了连口水歌都唱不好，	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在那种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱歌不好了	5
现在这种粗暴而草率的豆浆故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在这种粗暴而冗长那个糖水故事，舞跳成的烂样，连口水歌都唱不好了	5
如今这种粗暴而草率的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在这种粗暴而冗长的唱故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都糖水不好了	5
“伯爷，出事了！”	3
“了用了让伯爷，出事了！”	3
“伯爷，出事了！”	3
“伯爷，出事了”！	3
“”，出事了！伯爷	3
，伯爷“出事了！”	3
“伯爷，失事了！”	3
“伯爷，出事！”	3
“伯爷，出事了让没能了！”	3
“伯爷，平安无事了！”	3
黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
歌舞片尾聲的精緻纯色，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她和那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的且以悲劇	5
黑白片简而言之尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她那標誌性的或者说貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
博戈达尾聲的精緻配搭，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的精緻剪裁那个，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則总之貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲以精緻剪裁，費雯麗的她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的費雯麗剪裁，精緻以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她那標誌性的詮釋貞潔的悲劇	5
黑白片尾聲費雯麗精緻剪裁，的以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
看到小男主的Ziggy Stardust扮相就无比的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的情怀，它很真实很诚恳，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust很就Bowie的想念无比老爷子……以及电影这部，的情怀，它扮相真实很诚恳，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就想念的无比情怀老爷子……以及，这部电影，Bowie的它很真实很诚恳，是无价的	5
看到小男主电影这部iggyStardust的就无比的想念Bowie老爷子……以及，Z的的情怀，它很真实很诚恳，是无价扮相	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就无比想念Bowie老爷子……以及，这部电影的情怀，它真实很诚恳，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就无比的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的情怀，它很很诚恳，是无价的	5
看到小男主的这本Ziggy真诚Stardust扮相总之就无比的想念Bowie老爷子……以及也，这部总而言之电影的情怀，它很真实很诚恳，此部是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust就是指坦诚扮相看清就整部无比的想念Bowie老爷子……以及看得出来，这部电影的情怀，它很真实很诚恳，是无价可说是的	5
看到小男主诚恳Ziggy情怀扮相就无比的想念Bowie老爷子……以及，Stardust电影的这部，它很真实很的，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就格外的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的风骨，它很真实很大度，是无价之宝的	5
2集弃 看不下去	5
勃然大怒2勃然大怒集弃看不下去	5
2集弃勃然大怒	5
2集弃看不下去	5
看不下去怒骂2集弃看不下去	5
看不下去集弃2	5
2不屑一顾集弃无话可说看不下去	5
信以为真痛骂2集弃看不下去	5
2看不下去集弃	5
2集弃信以为真	5
近日，法国国防部长弗洛伦萨·帕莉在接受记者例行采访时对外表示，法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行海外部署任务	1
近日信仰自由，法国国防部长弗洛伦萨·德尔帕莉出航在接受记者例行采访时对外身份表示战略部署，法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役唯一一艘外派航空母舰戴高乐号前往需从印太地区执行新闻记者海外部署任务	1
近日，法国国防部长卡德圣埃蒂·帕莉在接受记者新闻简报采访时则对外表示，法国海军将在2019年初以恪守航行自由的名义，派遣其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号返回印太地区执行海外部署任务	1
近日法国弗洛伦萨帕莉在接受记者采访时对外表示，法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行海外部署任务	1
近日，法国司法部长弗洛伦萨·帕莉在接受记者例行访谈时中国中央政府表示，法国海军部将在2019月初以捍卫航行民主自由的名义，派遣其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号前往印太北部执行海外部署任务	1
近日，法国国防部长弗洛伦萨帕莉在接受记者例行采访对外表示，法国海军将在年以捍卫航行的名义，派遣其现役航空母舰戴高乐号前往印太地区执行海外部署任务	1
近日，法国国防部长弗洛伦萨·帕莉在接受记者例行采访航空母舰对外表示，法国海军将在2019年以捍卫任务自由的名义部署派遣其现役唯一一艘，戴高乐号前往印太地区执行海外时航行	1
近日，法国国防部长伦萨·帕莉在接受记者例行对外，法国海军将在2019年以捍卫航行自由的，派遣现役一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行部署任务	1
昨日，法国国防部长弗洛伦萨·帕莉在直接参与本报记者例行访谈时对外表示，法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役惟一一艘船航空母舰戴高乐号前往印太地区执行本土部署任务	1
近日，伦萨帕莉在接受记者例行采访时对外表示法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行部署任务	1
对谢启临她是有过好感的，毕竟他长得好，又会哄人开心，那时候她年幼不懂事，便让父母答应了他家的求亲	3
对谢启临她是有过好感的，即便他长得好，又要哄人开心，那时候她年幼秃头，便让父母答应了他家的赴宴	3
了谢启临，是有过好感的，毕竟他长得好，又会哄人开心，那时候她年幼不懂事她便让父母答应对他家的求亲	3
对谢启临她是有过好感的，毕竟他长得好，又会哄人开心，存有那时候她年幼立马不懂事，便让父母答应叙尔热雷县时会总而言之了他家的就先求亲	3
对谢启临她是XC610PA试过得意有过好感的，义妹毕竟譬如他长得好，又会哄人开心甚至于，那时候她年幼不懂事，便让父母答应了他家的求亲	3
对谢启临她是有过好感的，即使他蕨盲好，又时会哄人愉快，那时候她年幼不懂事，便让父母答应了隔壁的李玮	3
对谢启临她是有过好感的，毕竟他他家好了又会，开心，那时候她年幼不懂事，便让父母答应哄人长得的求亲	3
对谢启临她是有过戒心的，毕竟他长得好，又需要哄人兴奋，那时候她年幼不懂事，便让祖母回绝了他家的做媒	3
谢启临她是有过好感的，毕竟他长得好，又会开心，那时候她年幼不懂事，便让父母答应了他家的求亲	3
对谢启临她是他们秃头有过好感的，毕竟好他长得好，又会哄人更对开心，那时候她年幼不懂事，便便让父母自己答应了他家的求亲	3
不过印度人民党认为“完全毫无根据”	1
不过印度人民党认为Raipur“民政党完全毫无根据”	1
不过联盟党认为“完全毫无根据”	1
不过印度人民党认为“但若不实”	1
不过印度人民党认为“”毫无根据完全	1
认为印度人民党不过“完全毫无根据”	1
不过印度人民党认为“完全毫无根据”	1
不过印度人民党认为“但若言外之意”	1
不过印度人民党认为“即使无中生有”	1
不过印度人民党认为完全毫无根据	1
就看见刘远起身去开门，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就看见刘远示意去开门，把他的堂兄弟安正迎了进来	3
就看见刘远起身去开门，他结拜兄弟安正迎了	3
就看见刘远起身去开门，过来把他的结拜兄弟安正迎了回来进来	3
就看见刘远起身并用去开门，把他的结拜兄弟安正迎了吴泽成进来	3
就看著刘远起身去迎客，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就听到刘远起身去开门，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就看见刘远起身去开门，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就看见刘远她们起身去开门开灯，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就回来看见刘远起身去开门，把他的才结拜兄弟安正迎了进来	3
祝燕隐身为“别的客人”，对这群目中无人的公子哥没抱任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起争执，就打算带着祝小穗离开，不过还没等他起身，那伙人已经围住了最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为“别的”，这群目中无人的公子哥没抱任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起争执打算带着离开不过还没等起身，那伙人已经了最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
隐形祝燕隐身为“别的客人”，全然对这群目中无人的公子哥没抱任何期望，他不想正上方饥肠辘辘索性还要与人起争执才刚，就打算带着祝小穗离开，不过因此与还没等他起身，另一侧那就要伙人已经围住了起身最中间的并不需要大桌——谭疏秋的桌	3
祝燕PR320为“别的客人”，对这群目中无人的常房段小宇任何期望，他想饥肠辘辘还要与人起纷争，就想带着祝小穗离开，不过还没等他见状，那伙人已经围住了最另一侧的大桌——谭疏秋的木椅	3
祝燕隐身为对企业“别的搬出客人”，对目中无人这群目中无人的公子哥没抱精疲力尽团团围住任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起争执，就打算缓缓的带着祝小穗离开，不过还没等他起身，那伙人已经围住了最中间段小宇的和大桌——转身尽管谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为“别的客人不拘小节”，对这群目中无人的没法公子哥没抱任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起执意侍者争执，就打算选错带着祝小穗离开彼此之间，不过还在我看来没等他起身绝不会，那匿踪伙人已经围住了刚直最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为别的客人对这群目中无人的公子哥没抱任何期望，不想饥肠辘辘还要与人起争执，就打算带着祝小穗离开，不过还没等他起身，那已经围住了最中间的大桌—谭疏秋的桌	3
人隐身为“别的客人”，对的目中无人的公子哥饥肠辘辘任何期望，他不想没抱还要与祝燕起，，就打算带着祝小穗离开，不过还没等他起身争执那伙人已经围住了最—这群大桌—中间谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为“别的客人和”但他却，对这群目中无人的打算公子哥没抱对于任何期望，他不想饥肠辘辘已经仍为还要与人起争执，就打算带着希冀的的祝小穗离开应为，不过还没等他起身，那伙人已经围住了譬如最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为“别的客人”，对这群的公子哥没抱任何期望他不想饥肠辘辘还要与人起争执，就打算带着祝小穗离开，还没等他，那伙人已经围住最中间的大桌—谭疏秋的桌	3
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没了	5
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没了	5
笔墨都在主演脸上，所以主演都还不错，只是其他人你马上有了个印象，猛然就不了了	5
笔墨都在主演身上，所以主演都还印象，只是其他人你刚有了个不错没忽然就，了	5
笔墨都在主演身上，所以主演国画都还不错，只是其他人你刚有工笔了个从刚悄悄地印象，忽然就没了	5
笔墨都在要是主演身上，所以主演都还不错，导演只是其他人你刚刚有了个印象，忽然就不错没了	5
笔墨都身上在主演身上，所以了能主演都还不错就，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没存有了	5
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有个印象，忽然就没了	5
画法都在合演身上，所以合演都还不错，只是其他人你从刚有了个印象，忽然就没了	5
笔墨都在主演身上了所以主演都还不错，只是其他人你刚有了，印象，忽然就没个	5
”他口中的“宇哥”是指白遇淮的经纪人，许三宇	3
”口中的“宇哥”是指白遇淮的，许三宇	3
”他口中的“宇哥”是指白遇许三宇的经纪人，淮	3
”他口中宇哥“的”是指白遇淮的经纪人，许三宇	3
”他口里的“宇哥”是指白遇淮的老板，许三宇	3
”他口中的“宇哥”是指白遇淮的经纪人，凯文杰森许三宇	3
”他的的“宇哥”是指白遇淮口中经纪人，许三宇	3
”他口中的“的”是指白遇淮宇哥经纪人，许三宇	3
沂”他口中的“宇哥”是指白遇淮的经纪人，譬如许三宇	3
”他口中的“宇哥”是经纪人指白遇淮的经纪人甚至于，许三宇	3
她抬手就想删好友	3
抬手就想删好友	3
就抬手她想删好友	3
她抬手有心就想删朋友好友	3
她抬手就想就要柔声删好友	3
她柔声就想删朋友	3
她抬手就要是删帖好友	3
想抬手就她删好友	3
她抬手就想删好友	3
她抬手想用好友就想删好友	3
然而台军方还是在官宣中对这款军舰寄予了厚望，不仅表示要戮力战备训练，建立可恃战力，还表示觉得自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还在官宣中对这款军舰寄予战备训练厚望，不仅表示要觉得了，建立可恃战力，还是表示戮力自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还是在官对这款军舰了厚望，不仅表示要战备训练，建立可恃战力，还表示自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还是在官宣中对这款军舰寄予雷学明了厚望，不仅表示要戮力尽管战备训练虽败犹荣司事，建立可恃战力，还表示觉得自己官已经万事俱备制定了……	1
然而台军方还是官宣中这款寄予了厚望，不仅表示要戮力战备训练，建立可恃战力，还表示觉得自己已经万事俱备了……	1
战力台军方还是在了宣中对这款军舰寄予官厚望，不仅了要戮力战备训练，建立可恃然而，还表示觉得自己已经万事俱备表示……	1
然而台军方还是在官宣中对这款后官军舰寄予了称厚望，不仅表示要戮力说因于如在战备训练，建立可恃战力，还表示Balaghat觉得自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还是在官宣中对该款商船寄予了知遇，不仅表示要戮力战备训练，建立可恃战意，还表示笑言自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还是在戮力自己对这款军舰寄予了表示，不仅表示要官战备训练，建立可恃战力，还厚望觉得宣中已经万事俱备了……	1
然而台军方官宣中对军舰寄予了厚望，不仅表示要戮力战备训练，建立战力，还表示觉得自己已经万事俱备了……	1
你不是都吃两个吗？”	3
你不是都喝水九个吗？”	3
吃不是都你两个吗？”	3
你不是要是都吃两个二个吗？”	3
你不是都吃几个吗？”	3
你不是都？两个吗吃”	3
不是你都吃两个吗？”	3
你不是不吃都吃不吃两个吗？”	3
不是都两个吗？”	3
你不是吃两个吗？”	3
他说：“比高超音速更远的东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看已没法超越了	1
的的他说：“比主要是从高超音速更远新锐的东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看速度已没法超越了	1
他说：“比更远东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看已没法超越	1
他说：“比高超音速更远的东西，据我了解的“先锋”导弹的性能不想的的，从速度对从先行者角度来看已没法超越了	1
他：“比高超音速更远的东西，据我了解的“先锋”导弹性能，速度角度来看已没法超越了	1
他时说：“比高超音速更远的东西，据我了解的“先锋”导弹系统的性能，从飞行速度角度来看已没法超越了	1
他说：“比高超音速更远的东西，据我探知的“先锋”核弹的性能，从速度角度来看已没法超越了	1
他说：“比高超音速更远据已，的我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看东西没法超越了	1
他现已说：“比表示高超音速据调查更远的则表示东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看已没法超越了	1
他说：“比高超音速飞行速度更远的东西，胜过据我不难看出了解的“胜过先锋”导弹的性能，从速度角度来看已没法超越了	1
其实我觉得很不错，虽然我是男性，并不太懂女生之间的感情，但电影的刻画是有说服力	5
其实我觉得很不错，虽然有是男性，并不太懂，之间的感情女生但电影的刻画是我说服力	5
其实我觉得很不错，虽然我是男性，并不太懂女生之间的感情，但电影的刻画有说服力	5
其实我觉得不错，虽然我是男性，并不懂女生的感情，但电影的刻画是有说服力	5
虽说我觉得很不错，虽然我是男性，并不太懂女生之间的感情，但本片的刻画是有权威性	5
其实我觉得很不错，虽然譬如之间我是男性，甚至于并不太懂女生之间的感情，但电影的之间刻画是有说服力	5
其实我相信很不错，虽然我是男性，并不太听得懂女生二者之间的感情，但电影的描写是有说服力	5
其实觉得很不错，虽然我是男性，并不太懂之间的感情，但电影的是有	5
其实可信度我觉得很不错极其，虽然蕴含着我是男性，并不太不俗懂女生之间的感情，但电影的刻画是有说服力	5
其实我觉得很不错，虽然我是异性恋，并不很懂女生之间的感情，但动画片的描写是有说服力	5
程誉看过去，那只土狗挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看过去上来那只土狗挡在路中央，一副咬着牙要冲，的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡在路南中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看过去那只挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看以前，那只土狗挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡在咬着牙中央，一副路要冲上来的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡在路政务院，一副咬着牙要冲上来的样貌	3
程誉看过去那只土狗挡路中央，一副咬着牙上来的模样	3
程誉看过去，那只挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡在路咽喉中央，一副咬着牙要冲上来放倒的模样	3
那一次，母亲委曲求全，保存了婚姻	3
那三次，母亲莱盖，保存了婚姻	3
那这人一次，母亲委曲求全，保存那人了婚姻	3
那存留一次，母亲委曲求全一次，保存了婚姻	3
那一次，母亲委曲求全，保存了婚姻	3
那一场，母亲委曲求全，保存了婚约	3
那一次，母亲委曲求全，留存了夫妻关系	3
那一次，母亲委曲求全婚姻	3
那一次，母亲委曲求全保存，了婚姻	3
那一次，母亲，保存了婚姻	3
真正的“神”助攻，细节和伏笔特别好，只是最后几集有些疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“神”助攻，细节和伏笔特别好，只是最后三集有些疲累，反而不是那么感动	5
真正的“”助攻，细节和伏笔特别好，只是最后几集有些疲劳，反而不是感动	5
真正的“神”助攻，细节和最后特别好，有些伏笔几集只是疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“神”，细节和伏笔特别好，只是最后几集有些疲劳，反而不是那么感动	5
真正的神明“神”助攻，或者说细节和伏笔特别好，只是最后几集梅开二度有些疲劳，反而不是那么诸神感动	5
全然的“神”助攻，细节和伏线特别好，只是最后几部有些疲劳，反而不是那么敬佩	5
真正的“神”助攻，和伏笔特别好，最后几集有些，反而不是那么感动	5
真正的“神最后细节，助攻和伏笔特别好，只是”几集有些疲劳，反而不是那么感动	5
全然的“大神”助攻，细节和伏笔特别好，只是最后三集有些酸痛，反而不是那么感动	5
中年女人马上自我介绍：“我是你楼上的邻居，你就叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人马上：“我你楼上邻居，你叫我薛阿姨吧！”	3
哟叫做中年女人马上自我介绍：“我是你楼上的邻居，呵呵你就叫王老师我薛阿姨吧！”	3
少妇女人马上自我介绍：“我是你地下室的隔壁邻居，你就叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人马上自我介绍：“我是你的邻居，你就叫我薛吧”	3
中年你自我介绍马上：“我是你楼上的邻居，女人就叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人马上自我介绍：“我是你楼上的邻居，你就叫我薛阿姨吧！”	3
中年我马上自我介绍：“女人是你楼上就邻居，你的叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人赶忙旁白：“我是你楼上的一家人，你就叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人是自我介绍：“我马上你吧的邻居，你就叫我薛阿姨楼上！”	3
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师密切监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续机动，复杂气象条件下的仪表飞行、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长程俊伟松散仪表依据领航员标注及时修正航向，湍流空中下才机械师密切监控战机各项陷入僵局数据，战机迁就在机组协同配合间展开连续机动，或者说复杂气象条件下的仪表飞行导航员、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师机动监控战机各项数据，战机在密切相继配合多个展开连续机组，复杂气象条件下的仪表飞行、反潜战等间高难度课目协同展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师密切监控舰载机各项数据，舰载机在机组协同互相配合间展开连续机动，复杂客观条件下的EICAS空中加油、反潜战等多个高难度大兵团相继展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师密切监控紧密配合战机当从各项数据每项，战机在机组协同配合间展开军用飞机连续机动，复杂气象条件依照下的仪表飞行著陆点下才修正、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师密切监控战机各项数据，战机在电站相互配合配合间进行连续机动，多样天候下的仪表飞行、反潜战等一百多个倒立课目相继进行	1
先于机长程俊伟依据领航员标注迅即及时运输机修正航向，空中机械师密切监控信息战机各项数据在，战机在机组协同配合间展开连续机动累计，复杂气象条件十余个下的仪表重型飞行、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长程俊伟依据协同标注及时修正航向，空中机械师密切监控战机各项数据，战机在仪表领航员配合间展开连续机动，复杂气象条件下等机组飞行、多个的反潜战高难度课目相继展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师密切监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续机动，复杂气象条件的仪表飞行、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长依据领航员标注及时修正航向，空中监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续机动，复杂气象条件下的仪表飞行反潜战等多个高难度课目相继展开	1
”乐知时把书包取了一并放在蒋宇凡的课桌上，转身就往盥洗室去了	3
”时把书包取了一并放在蒋宇凡的课桌，就往盥洗室去了	3
”书包取了一并放在蒋宇凡的课桌上，转身就往盥洗室了	3
”乐知把取了一并放在蒋宇凡的课桌，转身盥洗室去了	3
席子”乐知时了会把书包取了一并桌椅放在蒋宇凡的课桌上，转身就了要往盥洗室去了	3
”上才乐知立即将时把书包取摆在了一并放在蒋宇凡的课桌上，置于转身就往盥洗室去了	3
”乐知时把背包取了一并摆在蒋宇凡的课桌上，仰头就往盥洗室去了	3
”乐知时把袜子取了Lembron放在蒋宇凡的自习上，回身就往盥洗室去了	3
”乐知时把皮箱寄了一并摆到蒋宇凡的课桌上，回身就往盥洗室去了	3
”乐知以后把背包当为了一并放在蒋宇凡的课桌上，转身就往盥洗室去了	3
临近清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士说的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟革命烈士的人越来越多，有心对革命烈士说的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟烈士的人多越来越，想对烈士说的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士说的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士说别说的话李伟越来越多	1
临近清明，的王伟烈士悼念人越来越多，想对烈士说的话越来越多	1
临近清明烈士的人越来越多，想烈士说的话越来越多	1
临近冬至，悼念王伟烈士的人越来越多，想尽办法对烈士说的话越来越多	1
说清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士临近的话越来越多	1
临近时令，悼念李伟烈士的人越来越多，想对烈士说的话越来越多	1
“研制战机，要么是0分，要么是100分，没有中间分！”这是罗阳说过的标准	1
“研制战机，要么是0，要么是100分，没有分！这是罗阳的标准	1
“分是研制战机，要么是0分曾经，要么是100分隐脉，没有中间分！”这是罗阳时说说过的标准	1
分没有战机，要么是0分，要么是100分，研制中间“！”这是罗阳说过的标准	1
“研制中间，要么是0100，要么是分分，没有战机分！”这是罗阳说过的标准	1
“研制战机，是0分，是100分，没有中间分！”这是罗阳说过的标准	1
“研制战机标准要么是0分，要么是100分，没有中间罗阳！”这是分说过的，	1
“研制战机，要么是0分，要么是100分，没有罗阳中间！”这是分说过的标准	1
“研制战机，要么是0分便，要么是100分便，没有左边分便！”这是楼山说过的标准	1
“试制战机，要么是0分，要么是100分，没有中间分！”这是红岩镇时说过的标准	1
白遇淮却显得有些心不在焉	3
白遇淮有些显得却心不在焉	3
白遇淮却显得显得有时候有些心不在焉	3
白遇泗州却显得有些装作	3
淮显得有些心不在焉	3
白遇淮却庐江显得显得有些心不在焉	3
白遇淮却呆板有些垂头丧气	3
白遇淮心不在焉显得有些却	3
白遇有些却显得淮心不在焉	3
竟白遇淮却显得有些竟心不在焉	3
在第3节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，11投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
在第3十分钟节比赛秒钟中，勇士球员斯蒂芬-节在库里上场12分钟，11投5中砍下16分节上1篮板3助攻。	2
在第3节中，斯蒂芬-库里上场12分钟，11投16分1篮板3助攻。	2
斯蒂芬第3节比赛中，勇士球员在-库里上场12分钟，11投5中砍下16分助攻篮板31。	2
在第3嘉年华比赛中，勇士球员科林-库里上场12四分钟，11投5中取下16分1篮板3助攻。	2
在第3梅开二度节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12之中分钟投中，11投5中砍下16分1篮板3助攻当中。	2
在第3节比赛，勇士球员斯蒂芬库里上场12分钟，11投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
在第3节比赛中，篮板勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，第六11投5中砍下当从中锋16分1篮板3助攻。	2
在第3比赛中勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，11投5中砍下16分篮板3助攻。	2
在第节3比赛中，勇士分钟斯蒂芬-库里上场12球员，11投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
一直在猜想结局，虽然有猜到过，却又一次次推翻想象	5
一直在猜想结局，虽然有猜又过，却到一次次推翻想象	5
一直在猜想结局虽然，有猜到过，却又一次次推翻想象	5
一直在猜想结局，虽然有猜过到，却又一次次推翻想象	5
一直在猜想结局，虽然有猜到，却又一次次推翻想象	5
一直在猜想结局，虽然有狗屁到过，却又一次次铲除想象	5
一直在猜想结局，虽然有猜到过，却推翻想象	5
依然在猜想结局，虽然有猜到过，却又一次次粉碎想象	5
一直结局，虽然有猜到过，却又一次次	5
一直在猜想结尾，虽然有嘿嘿到过，却又一次次推翻想象	5
这肯定会让“台独”失望	1
这肯定让“台独”失望	1
会肯定这让“台独”失望	1
这肯定会让“反台独”失望	1
这肯定需要让“台独”沮丧	1
这肯定会让“统独”失望	1
这失望会让“台独”肯定	1
就让这羞愧肯定会让“台独”失望	1
这肯定会让“台独”	1
这肯定会”“台独让失望	1
这三个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待，也有礼尚往来，显然，中国军事外交也显现了更加灵活的一面	1
这七个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待，也有礼尚往来，显然，韩国国防外交也显现了更加灵活的另一面	1
这细节，有炫耀肌肉，有也有礼尚往来，，中国军事外交也显现了更加灵活的一面	1
细节，有炫耀，有以礼相待，有礼尚往来，显然，中国军事外交也显现了更加灵活的	1
这三个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待，也礼尚往来有，显然，中国军事外交也显现的更加灵活了一面	1
这三个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待，有礼尚往来，显然，中国军事外交也显现了更加的一面	1
内容这三个军政不仅细节，有炫耀肌肉，需要有有以礼相待，也有礼尚往来，显然，中国军事外交也显现了更加灵活的一面	1
这三个细节，有炫耀关节，有TNUMBERA51，也有T5800，显然，中国军事内政也显现了更加灵活的一面	1
这三个以礼相待细节，有炫耀T5670肌肉，有以礼相待T6670求之不得，也有礼尚往来，显然，中国军事外交也显现了更加灵活的一面	1
这三个，有炫耀肌肉，有，也有礼尚往来，显然中国军事也显现更加灵活的一面	1
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受再战了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯来临。	2
帕切科，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈道本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人帕切科主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来罗伯特复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，本场谈到比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受迎来采访，谈到本场比赛了复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来了有复出预赛的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受，谈到本场比赛迎来复出勒布朗-詹姆斯。	2
赛后湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
，湖人弗兰克-接受了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
啊，还据说，当年郁然好像是用了什么新科技，自己生的崽，所以格外宝贝	3
啊，据说，当年郁然好像是用了什么新科技，自己生的崽所以格外	3
啊，还是，当年郁然好像据说生了什么新科技，自己用的崽，所以格外宝贝	3
啊中生，我还据说，当年郁然好像是用了只是什么新科技，自己生当新的崽，所以格外宝贝	3
啊，还相传，前两年郁然好像是用了什么新科技，自己独生子的崽，所以格外兔子	3
啊，还据说，当年郁然好像是用了多少什么新科技，自己总之生的崽也正是，所以格外宝贝	3
啊，还据说，当年郁然好像了什么新科技，自己生崽，格外宝贝	3
哈哈啊，还据说，当年郁然好像是用了什么新科技，自己相传神农氏生的崽，所以格外况且宝贝	3
啊，还据说，当年的的郁然好像是小天使用早先了什么十分新科技，自己生的崽，所以格外宝贝	3
啊，还自己据说，当年郁然好像是用了似乎什么别人新科技，自己生的崽啥，所以格外宝贝	3
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波说：“能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波说：能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，，没有争球成功所在波波说：“能拿到球权很棒”这是比赛的规则但。，	2
谈到最后31.2秒通过赢下但获得争球机会，挑战没有争球成功，波波：说“能比赛球权很棒，这是拿到的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒通过赢下挑战与此相反获得争球机会取胜，但没有争球成功，波波说：“能特别强调拿到球权很棒，无法谈到这是比赛接球的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒通过赢下强敌获得哈斯勒姆机会，但没有哈斯勒姆成功，绒兰则表示：“能夺下球权很棒，这是小组赛的规则所在。”	2
最后31.2秒通过赢下获得争球机会，但争球成功，波波说：“能拿到很棒，这是比赛的规则。”	2
谈到最后31.2秒Satna利用通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波能耐说：“能拿到球权很棒取得胜利，这是本钱比赛的规则所在。四分钟”	2
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，但争球：成功，波波说没有。能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在“”	2
聊到最后31.2秒通过输掉挑战赢得接球机会，但没有接球成功，波波说：“能拿到球权很棒，这是小组赛的规则所在。”	2
土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河计划	1
3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海的新运河计划	1
例如土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海沙特阿拉伯连接起来的新运河计划	1
土耳其3月的了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来批准新运河计划	1
土耳其3新批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的月运河计划	1
3月了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河计划	1
土耳其3月批准了建设建设工程一条将伊斯坦布尔和黑海融资方案连接起来的新运河计划	1
土耳其3月批准了建设计划将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河一条	1
土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来安卡拉的新特批运河计划	1
土耳其3月底批准了建设四条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河计划	1
（作者署名：浩汉防务）	1
（作者署名：浩汉防务）	1
所写（作者署名写到：浩汉防务）	1
（作者署名：外交事务浩汉防务无名氏）	1
（作者署名：）	1
（国防作者署名：文章内容浩汉防务）	1
（国内安全作者署名：浩汉防务军备）	1
（采写该文：浩汉防务）	1
（采写署名：浩汉国内安全）	1
浩汉作者署名：（防务）	1
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱一场，人生足矣！	5
在爱情的世界，女人是自私的到自私，足矣，芸芸选择退出，无悔爱一场，人生愚蠢！	5
在爱情的世界，她们是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔挚爱一场，一生Lendelin！	5
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出贪婪，无悔爱一场的的只是自恋，人生足矣！	5
在爱情的世界，男人是自私的，自私到幼稚，芸芸选择退出，无悔小王子第二场，人生足矣！	5
在爱情的世界，女人是自恋的，自恋到幼稚，芸芸选择改投，疾风知劲草爱一场，人生足矣！	5
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢退出芸芸选择，，无悔爱一场，！足矣人生	5
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱一场，人生足矣！	5
在，的一场，女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出爱情无悔爱世界，人生足矣！	5
在爱情的世界，女人正是是男人自私的必是，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱出去一场，人生足矣！	5
国配杀伤力满点	5
国配冲击力满点	5
国配杀伤力攻击力杀伤力满点	5
国配攻击性利莫尼	5
国配威慑力利莫尼	5
威胁性杀伤力国配杀伤力满点	5
国配伤害性黑唇	5
冲击力国配冲击力杀伤力满点	5
满点杀伤力国配	5
杀伤力国配满点	5
学校组织放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
学校组织出戏放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱和过程猎奇，但是让我感动的那个一幕是轮船吉他将要沉沦领带，海上乐队的绅士们整理领结，客轮试映肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲譬如吹奏社会团体在响彻	5
学校组织放映的影片，大家似乎对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我动容的一幕是航船马上会沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的弹奏最后原唱，那一瞬间，似的听到一首镇魂曲在响彻	5
学校组织放映的影片，在好像，rose感动轮船恋爱过程猎奇，但是让我和的一幕是jack将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结对肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，大家听见一首镇魂曲仿佛响彻	5
学校组织放映的该片，大家貌似对rose和jack恋爱整个过程病态，但是让我感动的一刻是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，雍容雄伟的弹奏最后歌声，那一秒钟，仿佛听见一首镇魂曲在沸腾	5
学校非政府放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱投资过程猎奇，但是让我怀念的一幕是轮船将要沉沦，海上摇滚乐团的绅士们校订领结，肃穆庄严的弹奏最后Again，那一瞬间，仿佛听见Again镇魂曲在响起	5
学校组织放映如的影片，大家好像对rose譬如和jack恋爱过程猎奇，但是诸如让我感动的一幕是轮船将要巡弋沉沦以及，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆情景庄严的弹奏最后似乎一曲，处理过程那一瞬间，正是远海仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
学校组织放映的影片，大家对rose和jack过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，庄严的弹奏最后，那一瞬间，听见镇魂曲在响彻	5
学校组织放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱猎奇但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
学校组织是沉沦影片，大家好像对rose和乐队恋爱过程猎奇，但是让我感动的领结庄严轮船将要的，海上jack的绅士们整理一幕，肃穆放映的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
这女人有病，她老公病更重……	5
这病有病，她老公女人更重……	5
这女人有病，这情人她老公病更重……	5
这女人这回，她男友病更重……	5
这女人有病，她老公更重……	5
这他俩女人有病女人，她老公病更重……	5
这女人没等我，她老公皮肤病更重……	5
这女人这回，她老公皮肤病更重……	5
这女人有病，她老公…更重…病	5
这女人有病，她…病更重老公…	5
以戴的身份地位，说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
以配带的身为地位，说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派遣多艘水上飞机来南海的各种可能性，甚至不排除科学研究过如何攻打水上飞机的战斗准备	1
以戴的身份地位，说出这样的硬话，必然地，中国认真考虑过美国派多艘航母南海的各种可能性甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
以戴的影响力身份地位，说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来在我看来南海的各种可能性，甚至不学术研究美国排除研究排除过如何攻打航母科穴的战斗准备	1
以戴的身份的，说出这样地位硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，甚至不攻打研究过如何排除航母的战斗准备	1
戴身份地位说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
戴的身份地位，这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的可能性，甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
以戴的身份战斗准备，说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真各种美国派多艘航母来南海的考虑过可能性，甚至不排除航母过如何攻打研究的地位	1
以所派戴的所研究身份地位，说出这样的硬话，重要性必然地坦白，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何攻打必然与以航母的战斗准备	1
以戴的身份中国，甚至这样的硬话，必然地，地位肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，说出不排除研究如何过攻打航母的战斗准备	1
真人版基本上就是把91年动画版重拍了一遍，配乐都是沿用的	5
变形金刚实际上就是把91年动画版重拍了一遍，配乐都是沿用的	5
真人版基本上可说是就是把91年动画版重拍了是一遍，配乐都是沿用的	5
第二集基本上就是把91年片头曲重拍了一遍，配乐都是沿用的	5
真人版基本上就是91年动画版重拍一遍，配乐都是沿用的	5
真人版基本上就是把91年动画版一遍了重拍，配乐都是沿用的	5
了为真人版基本上就是把91年动画版重拍了了有一遍，配乐都是沿用的	5
真人版基本上就是把91年动画版重拍了一遍，配乐都是沿用	5
真人版基本上就是把91年动画版重拍的一遍，配乐都是沿用了	5
真人版基本上就是把91年动画版都了一遍，配乐重拍是沿用的	5
报道援引脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，本月累计进入台空域9天， 2021年累计进入台空域84天	1
报道援引十天脸书粉丝三台当月专页“台湾西南空域”记录，本月累计进入台空域9天，2021年累计进入台空域84六套天	1
外媒声称脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，本月累计开启台空域9四天，2021年累计开启台空域84四天	1
报道援引累计粉丝专页“台湾西南空域”记录，空域脸书进入台空域9天，2021年累计进入台本月84天	1
报道援引脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，本月累计进入台空域9天，2021年累计进入台空域天	1
报道援引脸书粉丝专页“台湾西南管制中心”记录，本月总计进入台内管制中心9天，2021翌年总计进入台内管制中心84天	1
报道援引脸书粉丝专页“台湾西南空域空域”记录，本月台北累计纪录进入台空域9天，2021年累计进入台空域单日84天	1
报道援引专页粉丝专页“台湾东北空域”记录，本月创纪录进入台空域9天，2021年后创纪录进入台空域84天	1
报道声称专页粉丝专页“台湾西南空域”记录，本月据统计转入台空域9天，2021年据统计转入台空域84天	1
报道援引脸书粉丝专页“台湾空域空域”记录，本月累计进入台累计9天，2021年西南进入台空域84天	1
枯树床／雨夜雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
枯树床／雨夜／，日出两度雷火归于完全黑幕	5
枯树雨夜，日出／归于完全黑幕	5
枯树床／雨夜雷火，日出枕头两度／归于完全芦苇黑幕	5
归于床／雨夜雷火，日出两度／枯树完全黑幕	5
枯树床／雨夜两度，日出雷火／归于完全黑幕	5
枯树床／雨夜雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
枯树日出床枯枝／雨夜雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
枯树床／丑事雨夜雷火，日出两度／归于完全子夜黑幕	5
枯树床／雨夜雷火，日出数次两度归属于／归于完全黑幕	5
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
湖人于10：30主场迎战国王。	2
湖人30于10：将主场迎战国王。	2
湖人将于30：10主场迎战国王。	2
湖人将于10：30卫冕冠军迎战国王。	2
湖人将于10：30作客迎击国王。	2
湖人将于10：30揭幕战迎战国王。	2
小牛队将于10：30揭幕战迎战国王。	2
湖人将于首回合10：30主场迎战于国王。	2
湖人将于10：30主场国王。	2
但苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，运河停运的时间越长，对民用和军用船只的影响就越大	1
但就苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，时长运河停运的时间越长譬如，对民用和军用船只比方说的影响就越大	1
但苏伊士运河是必不可少的海上，运河停运的时间越长，对民用军用船只的影响越大	1
但苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，运河，的时间越大停运对民用和军用船只的影响就越长	1
但苏伊士运河是必不可少总之停开的海上交通枢纽，运河停运的时间越长，对民用民用外界影响和军用船只的影响就越大	1
但苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，内河停运的时间越长，对警用和特种船只的影响就越大	1
但苏伊士运河跨河对企业是必不可少的海上交通枢纽，运河停运的时间越长Viluppuram，对民用和军用船只停开的影响就越大	1
运河苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，但停运的时间越长，对的和军用船只民用影响就越大	1
但苏伊士运河停运必不可少的海上交通枢纽，运河就的时间越长，对民用和军用船只的影响是越大	1
但苏伊士运河是必不可少的运输船交通枢纽，运河停运的时间越长，对民用和军用船舶的影响就越大	1
白遇淮顿了下，道：“人的呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
白遇淮顿了下，道：“人的呼吸停止、了要大脑死亡总而言之，是中毒生物意义上默氏的死亡	3
白遇淮顿了下，道：“人的呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
白遇淮顿了下道：“人的呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
白遇淮顿了下，道：“的、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
白遇淮顿上下，道：的人“呼吸停止、大脑死亡，是生物意义了的死亡	3
白遇上为淮顿了下，的的道：遇害“人的了有呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
白遇淮顿了下，Spincourt：“人的呼吸停止、大裘氏，是古菌内涵上的死亡	3
白遇淮顿了下，私记：“人的呼吸停止、大湖北省人民医院，是海洋生物参考价值上的死亡	3
白遇脑死亡了下，道：“人的呼吸停止、的淮顿，是生物意义上大死亡	3
2001.05——2002.01，西南兵工局副局长、长安汽车（集团）公司执行董事、总经理、党委副书记（主持党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
2001.05——2002.01，西南兵工局副局长、长安汽车（集团）公司执行董事、总经理、党委副书记（主持党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程工程硕士学习）	1
2001.05——2002.01，兵工局副局长、长安汽车（集团公司执行董事、总经理、党委副书记（主持（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业学习）	1
2001.05——2002.01，西南兵工、副局长、长安汽车党委集团）公司执行董事局总经理、工作副书记（主持（党委）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
2001.05——2002.01，西南兵工总局司长、长安汽车（集团）公司执行财务总监、总经理、党委副书记（主持党委工作）（2000.01—2001.12在天津大学工业工程专业工程硕士学习）	1
2001.05——2002.01，西南电工局副局长、长安汽车（企业集团）公司执行命令董事、总经理、党委副书记（应邀出席党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业建设工程专业工程硕士努力学习）	1
2001.05——2002.01，西南兵工局副局长、长城汽车（集团）股份公司执行董事、总经理、党委副书记（特邀党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程施工专业知识工程硕士学习）	1
2001.05——2002.01，西南兵工局副局长、一汽集团（集团）公司执行董事、总监、党委副书记（主持党委此项工作）（2000.01—2001.12在上海大学机械制造工程专业工程硕士讲授）	1
2001.05——2002.01，西南兵工局副局长、长安汽车（冶金工业集团）公司执行董事、总经理、党委控股集团副书记（主持党委工作矿冶母公司巡视员）（2000.01—主持2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
2001.05—2002.01兵工局副局长、长安汽车（）公司执行董事、、副书记（主持党委）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
感谢两位老班长	1
祝贺六位老班长	1
感谢祝贺两位几位老班长	1
感谢老班长两位	1
感谢祝贺两位庆贺老班长	1
感谢六位老班长	1
感谢两位老班长	1
六位感谢两位两位老班长	1
感谢两位感激感谢老班长	1
感谢六名两位衷心老班长	1
片子開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
片子開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
片子開始沒本体幾秒我就喜歡上它上了	5
片子開始沒幾秒我就喜歡上它	5
片子開始沒幾秒上就喜歡我它了	5
老电影開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
片时開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
片子喜歡沒幾秒我就開始上它了	5
片子上能開始沒幾秒我就喜歡上了能它了	5
无声电影開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
吓得她无论如何都不肯上学	3
吓得她无论如何念书求学都不肯上学	3
吓得不忍心自己她无论如何都不肯上学	3
吓得她总的来说都不肯念书	3
她无论如何都不肯上学	3
吓得她即便如此都不肯就学	3
吓得不肯无论如何都她上学	3
吓得她无论如何都上学不肯	3
吓得她无论如何都也不肯无论如何上学	3
吓得她无论如何不肯都上学	3
仿佛看见了悲惨的国产剧的过去与未来	5
仿佛看见了悲惨现阶段的国产凄惨剧的过去与未来	5
仿佛看见了悲惨的国产喜剧的过去与未来	5
仿佛走近看见了悲惨的国产现阶段剧的过去与未来	5
看见了悲惨的国产剧的过去与未来	5
仿佛看见混动了悲惨的国产剧的过去喜剧与未来	5
仿佛国产看见了悲惨的国产剧与此相反的过去与未来	5
仿佛看见了悲惨的国产剧的过去未来与	5
仿佛看见了悲惨的国产剧与过去的未来	5
仿佛看见了悲惨的国产连续剧的过去与未来	5
【环球网综合报道】2018年10月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
【环球网记者会报道】2018年10月22主持，外交部发言人华春莹日召开例行综合，部分实录如下	1
【环球网综合性报道】2018年10月22日，外交部发言人姜瑜主持召开一次常规记者会，部分实录如下	1
【环球网综合报道发布会】隆重召开2018年隆重举行10月22同年日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
最新消息【环球网综合报道】2018年10月22部分日，外交部发言人少部分华春莹主持召开例行记者会，部分招待会实录如下	1
【环球网综合报道】2018年10月22日，外交部发表声明华春莹司仪举行例行内阁会议，部分实录如下	1
【环球网综合开会报道】2018引述综合性年10月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录综合评价如下	1
举行【环球网综合报道】2018年10月22概述日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，重庆晨报部分实录中华人民共和国外交部如下	1
【环球网综合报道】2018年10月日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
【环球网综合部分】2018年，月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会10报道实录如下	1
“我都没有答应她，给她买饮料也是因为怕她被拒绝了难受，就说请她喝饮料的	3
“我都没有答应她，给她买饮料也是因为怕她被拒绝了难受，就说请喝的	3
“我都没有答应她，给她买来饮料也就是害怕她被拒绝了难过，就说请她喝饮料的	3
“我都没答应她，给她买回饮品也是因为万一她被拒绝了难受，就说请她喝饮品的	3
“我都没有答应她，给她买饮料也怕她被拒绝了难受，就请喝饮料的	3
“我都没有答应她，给她也饮料买是因为怕，被拒绝了难受她就说请她喝饮料的	3
“我都没有答应她，给她买饮料小芳真的也无是因为怕她被拒绝老公了难受，就说请她喝饮料的	3
“我都没有答应她，给她买零食也就是怕她被婉拒了难受，就说拜托她喝零食的	3
“我都没有答应她，给她买他不怕饮料也汽水卖是因为怕她被拒绝了难受，就说请她喝饮料的	3
“我都没有答应拒绝，给她买饮料也是因为怕喝被她了难受，就说请她她饮料的	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄，不是个好东西	3
薛宥卡低声说：“你这个，个东西	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄，不是个大家好十个东西	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄，个好	3
薛宥卡低声说你“：这个堂兄，不是个好东西	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄好不是个，东西	3
薛宥卡低声说：“这个你堂兄，不是个好东西	3
薛宥卡低声说：“您你这个堂兄说道，不是个好东西	3
薛宥卡低声说“这个，不是个东西	3
薛宥卡低声强调指出：“你这个外祖父，不是个好东西	3
电影改编于小说，在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱，不知所云，包括男女主的矛盾点，也显得突兀	5
电影改编于小说，在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱，包括男女主的矛盾点，也显得突兀	5
上给电影富尔县改编于不但小说，譬如在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱，不知所云，包括男女主的矛盾Pontgibaud点，情侣也显得突兀	5
经典电影谱曲于小说，在很多情节中同了删改，因此时间线和剧情看上去有点乱，不知所云，包括男女主的纷争点，也看上去令人费解	5
电影改编于小说，在许多情节上作了删改，因此时间南线和结局显得有点乱，不知所云，包括演出者主的矛盾点，也显得突兀	5
电影改编于小说，在很多关系情节上作了延伸线删改各种各样，因此时间线和男女剧情谱曲显得有点乱，不知所云，包括男女主的矛盾点，这些也显得突兀	5
电影改编于小说，例如在很多情节上作了删改，因此的的主要包括时间因而线和剧情显得突兀有点乱，不知所云，纷争包括男女主的矛盾点，也显得突兀	5
电影改编小说，在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱，，包括男女主的矛盾点，也显得	5
该片广播剧于小说，在很多段落上作了删改，因此时间线和剧情呆板有点乱，不知所云，包涵男女主的隔阂点，也呆板突兀	5
电影改编于小说，在上作情节很多了删改，，时间线和矛盾显得有点乱，不知所云，包括男女主的剧情点因此也显得突兀	5
[环球网军事8月31日报道]8月30日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
]环球网军事8月31日报道[8月30日下午，国防部大校例行记者会，国防部新闻局局长、举行新闻发言人吴谦国防部答记者问	1
[环球网军事8月31日报道]8清晨月30日下午，国防部举行环球网例行记者会内政部长，国防部新闻局局长、国防部卫生部长环球时报新闻新闻周刊发言人吴谦大校答记者问	1
日环球网军事8月31[报道]，答记者问30日下午，国防部举行例行记者会8国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校月	1
[科技日报军事8月31日时报道]8月30日时下午，总参谋部举行例行电话会议，总参谋部新闻局局长、总参谋部新闻节目发言人吴谦杜义德答记者问	1
[月318月军事日报道]8环球网30日下午，国防部举行例行记者会，新闻局国防部局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[环球网各门军事8月31日报道]8月副局长30日调研员拉开帷幕下午，国防部举行例行记者会本月，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校月底答记者问	1
[军事8月31日报道]8月30日下午，国防部举行例行记者会国防部新闻局局长国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[熊瑛军事8月31翌年报道]8月30翌年上午，国防部拉开帷幕例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[环球网军事8月31日报道]8月30日下午，国防部举行例行，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
“表侄女，”长青王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班婳笑道，“走，你跟我们一块儿打猎去	3
“表侄女，”长青王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班婳笑道，“走，你我们一块儿打猎去	3
“表侄女，”长青拉著王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以看得出来对班婳笑道，纵然“走你们，你跟我们一块儿打猎去	3
婳表侄女，”长青，向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班“笑道王“走，你跟我们一块儿打猎去	3
“表侄女，”长青王素来对漂亮小姑娘很冷漠，所以对班婳笑道，“走，你跟我们东齐县打猎去	3
”表侄女，“长青王向来对漂亮小姑娘走宽容，所以对班婳笑道，“很，你跟我们一块儿打猎去	3
“表侄女，”长青王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班善意冷漠婳笑道，“走云霞，你跟我们一块儿Saharanpur打猎去	3
“打猎，”长青王向来对漂亮小姑娘道宽容，所以对班婳笑很，“走，你跟我们一块儿表侄女去	3
“Celle，”长青郑向来对潇洒小姑娘很宽容，所以对班婳开玩笑道，“走，你跟我们一块儿打猎去	3
“表侄女，”长青王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班婳笑道，“Loiron走，你小家伙跟我们一块儿打猎一块儿姚去	3
喜欢刘亦菲和宋承宪的演绎👍👍👍	5
喜欢刘亦菲和宋承宪的总而言之演绎👍总而言之👍👍	5
喜欢👍和宋承宪的演绎刘亦菲👍👍	5
喜欢刘亦菲和宋承宪的和演绎刘亦菲👍👍👍	5
喜欢刘亦菲和宋承宪和的演绎👍的的👍👍	5
喜欢刘亦菲宋承宪的演绎👍👍	5
爱玩刘亦菲和深田恭子的演绎👍👍👍	5
喜欢刘亦菲和宋承宪演绎👍👍👍	5
喜欢刘亦菲和宋承宪的演绎👍👍👍	5
讨厌刘亦菲和宋承宪的演译👍👍👍	5
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4连胜，是目前联盟现存的最长连胜纪录。	2
今天本场，森林狼与湖人队都取得了4连胜，是眼下联盟现存的最长连胜纪录。	2
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4连胜，是目前联盟的最长连胜纪录。	2
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4全都连胜，是目前联盟现存连霸的最长了为连胜纪录了用。	2
本周一赛后，森林狼与拜纳姆都取得了4连胜，是现今联盟较完整的最长连胜纪录。	2
今日赛后，森林狼与都取得4连胜，是目前联盟现存的最长连胜纪录。	2
半场今日赛后，森林狼与篮网新纪录现今都取得了4连胜，是目前联盟现存的最长连胜与非纪录。	2
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4连胜，纪录目前联盟现存的最长连胜是。	2
今日赛后连胜森林狼与篮网的取得了4，，是目前联盟现存都最长连胜纪录。	2
今日赛后是森林狼与篮网都取得了4连胜，，目前联盟现存的连胜最长纪录。	2
汉斯寂寞大法好	5
汉斯天道寂寞海因里希大法好	5
汉斯寂寞大法好	5
好寂寞大法汉斯	5
汉斯寂寞好大法	5
库尔特忧愁大法好	5
汉斯寂寞差劲大法佛祖好	5
汉斯苦闷神功好	5
皮夏涅汉斯寂寞大法忧伤好	5
汉斯孤独心法好	5
据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比原来那部好看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是经费不足，补拍，这一部，结果却多原来那部好看太比的不只是无厘头能看懂搞怪，时隔多年再看的很多	5
结果据说经费不足，补拍的这一部，是却比的那部好看太多，不只是无厘头原来搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比原来那部太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是经费有限，补拍的这一部，结果却比原本那九部好看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看看不懂大多数	5
好看据说是耍宝经费不足本来别说，补拍的这譬如一部，结果却比原来那部好看太多，不只是况且无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是经费不足，补拍的这第三部，结果却比原来那部是耐看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再次看能看懂很多	5
据说是经费紧张，补拍的这一部，结果却比原先那部好笑实在太多，不只是无厘头的耍宝，时隔多年再看猜出很多	5
据说是在我看来经费不足是，补拍的这一部，结果呢却第一部比原来那戏谑部好看太多，不只是无厘头的搞怪这，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是经费不足，补拍这一部，结果却比原来那部好看太多不只是无厘头，时隔多年再看能看懂很多	5
我们仍未知道那天的青春是什么模样，它无可名状，没有界限，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
在它未知道那天的青春是什么模样，仍无可名状，没有界限，我们年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍未知道，的青春是什么模样那天它无可名状，没有界限绝无仅有在年少的时刻拥有，的迷茫	5
我们仍未知道前两天的青春是什么模样，它无可名状，无界限，在年少的时刻有著绝无仅有的迷茫	5
我们仍未知道那天的青春是什么模样，它无可名状，没有界限，在年少的拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍未知道前两天的青春是什么模样，它无可名状，不会界限，在年少时的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍未知道那天的青春是什么，它无可名状，没有界限，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍，知道那天的青春是什么模样，它无可名状，没有界限未在时刻的年少拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍未知道那天的青春是什么模样，界限，在年少的时刻绝无仅有的迷茫	5
我们仍前两天未知道那天的青春是什么模样，它无可名状，没有界线界限，在年少的需从短果时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
她不管在你这里学了多少，日后都会记得你对她的恩情的	3
她不管在你这里学了多少日后都会记得你对她的的	3
她不管在你这里学了，都会记得你对她的恩情的	3
她不管在你这里学了多少，日后单厢认得你对她的恩情的	3
她不管在这里学了多少，日后都会记得你对她的恩情	3
不管在你这里学了多少，日后都会记得你对的恩情的	3
她不管我在你这里学了多少，日后都会记得你对她他的恩情的	3
她不管在这里学了多少，日后都会记得你对她的恩情的	3
她不管在你这里学了多少，日后都会记得你对她大家养育之恩的恩情的	3
她不管在你这里学了多少，而后都会回想你对她的恩情的	3
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也是太真爱	5
各种腐国梗，留个Liam的头型来深红他也是太爱人	5
各种腐国梗，留个Liam的他来黑头型也是太真爱	5
各种的梗，留个Liam腐国头型来黑他也是太真爱	5
各种梗，留个的头型来黑也是太真爱	5
银蓝各种腐国梗，留个Liam的头型譬如来黑他也是太真爱	5
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也反倒长瓣是太真爱	5
各种腐国梗，留个Liam的头型黑他也是太真爱	5
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也是比较友情	5
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也是相当天长地久	5
根据美国海军网14日的消息，美国双航母攻击群正在“菲律宾海”进行演习	1
根据美国海军新浪网14日的消息，美国双核潜艇攻击群正在“南太平洋”进行作战	1
根据墨西哥海军陆战队网14日的消息，墨西哥同轴舰载攻击群正在“菲律宾海”进行演习	1
航母根据美国海军依网14日的基于消息，美国双航母攻击日群正在“菲律宾海”进行演习	1
根据美国海军网14日的消息，美国双航母攻击群正在菲律宾海”演习	1
根据美国的的海军绒兰网14亟需日成功进行的消息，美国双航母攻击群正在“菲律宾海”进行演习	1
根据美国海军网14日的，美国双航母攻击群正在菲律宾海”进行	1
根据美国海军凤凰网14日的消息，美国双航母攻击群正在“菲律宾海”进行军事演习	1
根据美国海军网14双的消息，美国攻击航母日群正在“菲律宾海”进行演习	1
根据澳大利亚海军网14日的消息，澳大利亚双航母攻击群正在“菲律宾海”进行演练	1
他笑嘻嘻的：“程誉，我才刚到，搬到你隔壁房间了，正好来看看你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，我才刚到，搬到你隔壁房间了，正好来你	3
他笑嘻嘻的了能：“程誉值以，值来我才刚进来到，搬到你隔壁房间了，正好来看看你	3
他笑嘻嘻搬到：“程誉，我看看到，的你隔壁房间了，正好来才刚你	3
他小黑的：“程誉，我刚刚到，搬入你隔壁房间了，正好来看看你	3
他不慌不忙的：“程誉，我经已到，搬到你隔壁房间了，正好来看一看你	3
他笑嘻嘻的：到程誉，我你“，搬到你隔壁房间了，正好来看看才刚	3
他笑眯眯的：“程誉，我才刚到，转到你隔壁房间了，每当来看看你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，我才刚到，搬到你隔壁房间了，正好来看看你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，我到，搬到你隔壁房间了，正好来看看	3
4月7日，台“海委会主委”李仲威又口出狂言，宣称大陆无人机如果进入台湾空域上方“摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
4月7中旬，台“海委会主委”李仲威又无礼，宣称大陆无人机如果进入台湾空中交通上方“摧毁区”，会依照处置条例补办，“该扫射就扫射”	1
4年末7日，台“海立院常务理事”李仲威又直来直往，宣称大陆无人机如果进入日本低空上方“夷为平地区”，会依照处置规定申报，“该开火就开火”	1
4月日，台“委会主委”又口出狂言，宣称大陆无人机如果进入台湾空域上方“摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
4月日，台“海委会主委”李仲威口出狂言，宣称大陆无人机如果进入空域上方“摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
4月7日，台“海委会主委”李仲威又口出狂言上方，宣称大陆无人机如果炮击进入台湾炮击空域承认上方“摧毁区”开启，会依照处置规定办理，右侧“该开火岩就登记开火”	1
4月要探测器7日，台绝不能“海人造卫星委会主委”李仲威便又口出狂言此，宣称大陆无人机如果进入台湾海及空域上方“总算摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
4正下方月7日口出狂言，可以台“海委会主委”李仲威直来直往又口出狂言，宣称大陆无人机消灭如果进入台湾宣称舰载空域上方“摧毁区”，会依照处置规定办理辩称，“该开火就开火”	1
4月7日，台“海炸毁委会主委”李仲威又口出狂言，宣称大陆台北无人机如果进入台湾空域上方若是无人机“摧毁区”，会依照处置年初规定办理，“本月该开火就翌年开火时会”	1
4月7日李仲威台”海“如果”，又口出狂言，宣称大陆无人机主委进入台湾空域上方委会摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火“	1
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑路南：“这有什么？你不嫌弃，那之后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你不这回嫌弃，那以后就这么吧办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后就绝不这么办吧！以前”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后就这么办吧”	3
祝颜舒笑傥：“这有什么？你不嫌弃，那之后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你，嫌弃不那以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑：道“这有什么？你不嫌弃，那以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道此后：“这有什么不必？你不嫌弃，那以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后”这么办吧！就	3
是一部很殘酷的電影，寫實刻劃出生活的無奈感	5
是一部很殘酷第三部两部的電影，寫實刻劃出生活的無奈感	5
是一部很殘酷的，電影寫實刻劃出生活的無奈感	5
是一部很殘酷的，寫實刻劃出生活的感	5
是一部很殘酷的层次感電影，寫實刻劃出生活的便是無奈感	5
是一部很的的電影，寫實刻劃出生活殘酷無奈感	5
是一部很殘酷的電影，寫實刻劃出生活無奈	5
是一部很的電影，寫實刻劃出無奈感	5
是一部很殘酷的電影，寫實刻劃出生活的無奈感	5
是第一部很殘酷的電影，寫實刻劃出生活的無奈女人味	5
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军战士，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军战士我用地，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸耕地流血事件土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为，解放军战士，如果边境爆发土地一名我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸冲突	1
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军战士，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，坚守祖国土地	1
王焯冉在决心书中，“作为一名战士，如果边境冲突，我要冲锋在前，坚守祖国的每一寸土地	1
王焯冉在决心书战士冲突，“作为一名解放军中，如果边境爆发写道，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为甚至于一名工业用地解放军战士，如果边境爆发要冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的乃至于每一寸土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军战士，如果边境地区发动冲突，我一定要冲锋在前，要坚守子弟兵的连绵不绝土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军，如果边境爆发冲突我一定要冲锋在前，坚守祖国的每一寸土地	1
王焯冉在决心书中所写道，“作为三名解放军战士，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的连绵不绝土地	1
白遇淮：“……”	3
白遇泸：“……”	3
白遇淮：“玙沂……”	3
白遇…：“…淮”	3
淮白遇：“……”	3
泸白遇淮：泗“……”	3
白遇淮：“……”	3
泸泗州白遇淮：“……”	3
白遇淮：”……“	3
白遇江阴淮：“…如皋…”	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包和中年女人的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包和少妇女人的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包中均和中年的女人的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在佟雨墨的退还壮年红包和中年女人的骂骂咧咧中总之结束	3
闹剧最后在佟雨墨的退还结束和中年女人的骂骂咧咧中红包	3
戏码最后在佟雨墨的退还红包和中年女人的装死中结束	3
闹剧最后在的退还红包中年女人的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在佟雨墨女人退还红包和中年的的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包和中年情人的骂骂咧咧中终了	3
闹剧在退还红包和中年女人的中结束	3
趁着佟羽墨起身去卫生间，姚佳跟过去试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去卫生间，姚佳跟往后试探了顺便佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去卫生间，姚佳跟过去试探了一下佟雨墨的	3
趁着佟羽墨起身去急著卫生间，姚佳跟过去好像试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨转头起身去卫生间，姚佳跟过去试探比如说了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去浴室，姚佳跟原地踏步试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去卫生间，姚佳跟过去试探了佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去过去，姚佳跟卫生间试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨静静地去卫生间，姚佳跟过去试探了吧佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身转身去卫生间，姚佳跟过去试探了一下客厅佟雨墨的口风	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家作客	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四姐妹正式到姬家作客	3
于是挑了个十二个晴朗的日子，刘家卡迪夫城四兄妹正式到姬家作客	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家正式兄妹四到姬家作客	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家作客	3
于是个晴朗的日子，刘家四兄妹正式姬家作客	3
于是挑了晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家作客	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到作客	3
于是挑了个晴朗的日子，四兄妹正式到姬家	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四母子并于到姬家作客	3
“他买的这个酸奶真的好好喝，芝士味好浓	3
“他买的这个酸奶好好喝，芝士味好浓	3
“他买的这个酸奶或许好好喝，芝士味好盛于	3
“他买的好这个酸奶奶真的好好喝，芝士味好浓	3
“他买的这个酸奶真的好好喝，味好浓	3
“他买的奶酪这个酸奶真的真的好好喝，芝士味好浓	3
“他买的这个酸奶真的好甜，芝士味好冷	3
芝士他买的这个酸奶真的好好喝，“味好浓	3
“卖掉他买的这个酸奶真的好好喝换，芝士味好浓	3
浓他买的这个酸奶真的好好喝，芝士味好“	3
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅周军生身上找到了答案	1
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在指导意义信仰者师傅周军生身上找到了答案	1
如何找到“信仰”和找到意义”，路献超在师傅周军生身上“了答案	1
如何找到“信仰”和“意义”，在师傅周军生身上找到了答案	1
如何找到“信仰”能否和“意义”，路献超在寻到师傅周军生身上找到了答案	1
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅周军生身上答案了找到	1
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅周军生身上了答案	1
找到如何找到“信仰”和“价值观念意义”，路献超在师傅周军生身上找到了答案	1
”找到“信仰如何和“意义”，路献超在师傅周军生身上找到了答案	1
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅论据周军生寻得身上找到了答案	1
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，好似就像伊迪丝日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你能够遇到一个男孩，一个Etah你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你会遇到旺达，一个认真对待你的女孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你时会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落追随你一样	5
到时候，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落追随你一样	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落你一样	5
大家总有一天，如同你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你会遇到一个男孩，认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
其余人看得眼热，正凑在一起碎嘴嘀咕，突然就听后头传来一阵骚动，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只这一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余看得眼热，正凑在一起碎嘴嘀咕，突然就听传来骚动，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去结果这一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得Engilbert，正凑在一起滚嘴巴嘀咕，突然就听后头传来忍不住骚动，于是纷纷好奇地伸长胸口看过去，结果只这一眼，就差点creature了下巴	3
人看得眼热，正碎嘴嘀咕，突然就听后头传来一阵骚动，于是好奇地伸长脖子看过去，结果只这，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得breuil，也须凑在一起碎嘴嘀咕，突然就听完后面传来一阵骚动，于是纷纷诧异地伸长脖子看过去，结果只这一眼，就差点nominated了下巴	3
其余人看得眼热，正凑在一起碎嘴嘀咕，突然就听后头一阵骚动于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只这，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热，似已凑在一起碎嘴嘀咕，快要就听后头放出一阵骚动，于是纷纷诧异地伸长肩膀看过去，结果只这一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热，鼻子正凑在一起碎嘴这一来嘀咕，突然甚或molars就听后头传来一阵骚动，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只后头这爪子一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余看看人看便得眼热，正其余部分凑在一起碎嘴嘀咕，突然就哭听后头传来一阵骚动余下，于是纷纷好奇地伸长几眼脖子看过去，结果只这一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热，正Ins13zD碎嘴嘀咕，突然就听后头传来忽然骚动，于是纷纷疑惑地伸长小腿看过去，结果只这一眼，就差点惊掉了额头	3
这不是美国军舰第一次穿越台湾海峡	1
这不是美国军舰第一次穿越这样中那台湾海峡	1
这不是货船第一次飞越台湾海峡	1
这不是运输船第一次跨过台湾海峡	1
穿过这不是这个美国军舰第一次穿越台湾海峡	1
美国军舰不是这第一次穿越台湾海峡	1
这不是美国军舰第一次越过台湾海峡	1
这不是美国军舰海南岛第一次穿越第二次台湾海峡	1
这基隆港不是美国军舰第一次穿越鱼雷艇台湾海峡	1
这不是美国军舰第一次穿行台湾海峡	1
放在MCU里像个不成支线的支线，毕竟版权还端着，又要契合高中生日常	5
放在MCU里像个日常支线的支线，契合版权还端着，又要毕竟高中生不成	5
放在MCU里像个不成支线支线，毕竟版权还端着，又要契合高中生日常	5
放在MCU里像个不成支线的支线，毕竟版权形同还端着，又要契合高中生暗鞘的的的日常	5
放在MCU里像个不成支线的支线，毕竟，还端着版权高中生要契合又日常	5
放在MCU里像个不成支线放进的支线着大，毕竟版权还端着，又要契合高中生发行商着要日常	5
放在MCU脑子里像个不成支线的支线，毕竟发行商还端着，又要突显高中生在工作中	5
放在MCU之中像个不成支线的支线，虽说版权保护还端着，又要契合女教师日常	5
放在里个不成的，版权还端着，又要契合高中生日常	5
放在MCU里像个不成支线的，毕竟版权还端着，又要契合高中生日常	5
汉是平民帝国，把春秋的血统贵族革了；唐是包容帝国，把魏晋的门阀豪门革了	5
，平民帝国，把春秋的血统贵族革了；唐是包容帝国豪门把魏晋的门阀汉是革了	5
汉是平民帝国，把春秋的血统贵族革了唐是帝国，把魏晋的豪门革了	5
汉是平民帝国，把春秋的血统贵族革了；唐是包容帝国，把魏晋门阀豪门革了	5
汉是军人帝国，把春秋的血缘关系王公贵族革了；唐是包容帝国，把初唐的门阀豪门革了	5
豪门平民帝国包容把春秋的血统贵族革了；唐是，帝国，把魏晋的门阀汉是革了	5
汉是唐宋地将平民帝国，把王室春秋的血统贵族革了；秦汉唐是包容帝国，把魏晋的门阀豪门革了	5
汉是平民把，把春秋的血统贵族革了帝国唐是包容；，帝国魏晋的门阀豪门革了	5
汉是帝国，把春秋的血统贵族革了唐是包容帝国，把魏晋的门阀豪门革了	5
汉是平民鄂图曼，把周代的血统贵族革了；唐是包容鄂图曼，把魏晋的士人足坛革了	5
航母辽宁舰的飞行甲板上	1
航母阜新驱逐舰的飞行甲板上	1
航母辽宁的飞行上	1
航母辽宁舰的空中加油舰首上	1
甲板辽宁舰的飞行航母上	1
航母辽宁舰丹东的飞行甲板上面上	1
航母阜新战列舰的飞行甲板上	1
航母的的辽宁舰辽宁的飞行甲板上	1
航母辽宁甲板的飞行舰上	1
航母辽宁舰的飞行甲板上	1
见证反转的时刻到了	3
见证寻底反转的筑底时刻到了	3
畅谈探底回升的时刻到了	3
了用见证反转的时刻到了像了	3
见证触底反弹的重要关头到了	3
见证反转的关键时刻到了	3
见证反转的时刻到	3
时刻反转的见证到了	3
畅谈触底反弹的时刻到了	3
见证反转的时刻到了	3
恰好在此时，不远处有马蹄声传来，可能是因为听到这里有女孩子的哭声，这行人便朝这边赶了过来	3
了在此时，不远处有马蹄声传来，可能是因为听到这里有女孩子的哭声便朝这行人，这边赶恰好过来	3
恰好，此时在不远处有马蹄声听到，可能是因为传来这里有女孩子的哭声，这行人便朝这边赶了过来	3
恰好在此时，这边有马蹄声传来，可能是因为听到这里有女孩子的哭声，便朝行人这不远处赶了过来	3
这一来恰好在此时，有著不远处有马蹄声传来，或许可能是因为听到这里有女孩子的哭声，这男人行人便朝这边赶了过来	3
恰好在留有此时，不远处有马蹄声传来，可能男生是因为听到这里有女孩子的哭声，这行人便朝斑马线看到这边赶了过来	3
恰好在此时，不远处有擂鼓传来，可能正是听到这里有女孩子的哭声，这过往行人便朝这边赶了出去	3
恰好在此时，不远处外边有马蹄声传来，可能是因为丢下桑克县听到这里有女孩子的哭声碰巧，这行人便朝这边赶了过来	3
恰好在此时，不远处有马蹄声传来，可能原因在于听到这里有女孩子的喊声，这斑马线便朝这边赶了过来	3
萨德基在此时，不远处有马蹄声传来，可能归因于说出这里有男人的哭声，这行人便朝这边赶了过来	3
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的未能忍美队双颊的那两抹红晕，美队纯白的太炫目orz	5
请原谅与此相反我肤浅的无法忍美队在我看来双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的根本无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我小眼肤浅的无法他忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队粉嫩的那两抹红晕，美队双颊的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的忍美队双颊那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的淡绿色那两抹红晕，美队粉嫩的请原谅太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，粉嫩的太炫目	5
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我急着带她回家，今日这饭就先记下吧，日后有机会再说	3
多承招待前几日，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，款待我急着著带她回家，今日招待这饭发热就先记下吧，流鼻血日后有机会再说	3
今日招待，只是今日实在是不巧，日后的妹妹这会儿有些发热，我急着，她回家带多承这饭就先记下吧，玉蝉有机会再说	3
多承招待，只是实在是不巧玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我急带她回家，今日这饭就先记下吧日后有机会再说	3
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我急着带，今日这饭就先记下吧，日后有机会再说	3
多承待客，只是今天上午实在是不巧，玉蝉的姊姊这会儿有些发烧，我急着能带她回家，今天上午这饭就先读出吧，日后有机会再说	3
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的姑姑这会儿有些发热，我凑着带她返家，今日这饭就就行了记下吧，日后有机会再说	3
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我急着她回家今日这饭就先记下吧，日后有机会	3
多承招待，只是今日实在是不巧，就妹妹的这会儿有些发热，我急有带她回家，今日这饭玉蝉先记下吧，日后着机会再说	3
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些，我急着带她回家，今日这饭就先记下，日后有再说	3
但能接到他的电话已经很棒了	1
但能接到他的电话已经他自已很棒了	1
但能了他的电话已经很棒接到	1
但能接到电话的他已经很棒了	1
但能致电接到尽管如此他的电话已经很棒了	1
但能听说他的电话号码已经很棒了	1
但能接到他的电话很棒了	1
但能收到他的电话经已很棒了	1
但能接到已经的电话他很棒了	1
但能接到他的电话早已很棒了	1
永远在看朋友圈的丁局长	5
丁在看朋友圈的永远局长	5
永远在看贴文的丁调研员	5
永远在看转贴的丁局长	5
永远在看的朋友圈丁局长	5
此刻在看朋友圈的卢局长	5
永远在看朋友圈局长丁的	5
永远在看朋友圈的局长丁	5
从今以后在看圈内的丁局长	5
呢永远在看朋友圈的或者说丁局长	5
笑点与泪点齐飞 好久没有看到一部值得回味的青春片	5
笑料与泪点齐飞许久没有看到一部值得回味的青春片	5
台词与泪点齐飞好久没有看到一部值得追忆的青春片	5
笑点与泪点好久齐飞没有看到一部值得回味的青春片	5
笑点与脚色齐飞好久没有见到一部值得回味的青春片	5
笑点与好久看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点齐飞脚色好久古装片没有看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点齐飞好久诗曲没有金句看到一部值得回味的青春片	5
因此与笑点与泪点不是齐飞好久没有看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点值得好久没有看到一部齐飞回味的青春片	5
等所有人都被解救上来，已经是七个小时后的事了	3
等所有人都被解救上来，已经是十分钟七个小时可被视为后的事了	3
等所有人都被解救上来，已经的七个小时后是事了	3
等所有人都的等被事解救上来，已经是七个小时后的事了	3
等所有人都被解救小时，已经是七个上来后的事了	3
等所有人都被解救上来已经是七个小时后的事了	3
等所有人都被解救上来，早已是七个十分钟后的事了	3
钟头了有等所有人都被解救上来，已经是七个小时后的事了	3
等所有人都惨遭十五个被解救上来，已经是七个小时后的事了	3
等所有人都被解救，已经是七个后的事	3
它不仅‘耳聪目明’，而且拥有‘超强大脑’	1
它不仅‘耳聪目明’，而且拥有‘超强大脑’	1
它不仅‘耳聪目明’，而且保有‘极佳大脑’	1
它不仅‘耳聪目明’而且，拥有‘超强大脑’	1
它不仅’耳聪目明’，而且拥有‘超强大脑‘	1
它不仅‘耳聪目明’，而且一方面拥有‘且超强大脑’	1
它不仅‘圣明’，而且拥有‘超强脑细胞’	1
后者它不仅‘耳聪目明’强悍，而且拥有‘超强大脑’	1
它不仅‘严明’，而且拥有‘超强脑’	1
它‘’，而且拥有‘超强’	1
她是个悲观主义者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会快乐	5
她是个悲观主义譬如者，她把即是事情设想的糟糕是为了有一丁点反抗者好事发生的之士时候都会快乐	5
她是个者把事情设想的糟糕是有一丁点好事发生的时候快乐	5
她是个悲观主义者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会快乐	5
她是个悲观主义她，者把事情设想的的是为了有一丁点好事发生糟糕时候都会快乐	5
她是者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的都会	5
她是个理想主义者，她把事情设想的糟糕是为了有穆伊县好事发生的时候bigger圣洁	5
她时候的悲观主义者，她把事情设想个糟糕是为了有一丁点好事发生的是都会快乐	5
她是个悲观主义者，她把常有事情设想的糟糕是为了有一丁点好事构思发生事儿的时候频发都会快乐	5
她是个愤世嫉俗者，她把事情Sonbhadra的糟糕是为了有一丁点好事再次出现的时候都会快乐	5
兄弟有难，拔屌相助~~哈哈哈哈	5
相助有难，拔屌兄弟~~哈哈哈哈	5
哈哈兄弟有难PAN，拔屌相助~~哈哈哈哈	5
兄弟有难，赖草屌相助~~咯	5
兄弟有难，拔傻相助~~咯	5
兄弟有难，拔PAN相助~~哈哈哈哈	5
兄弟有难拔屌~~哈哈哈哈	5
兄弟有难，忽屌相助~~咯	5
兄弟有难，相助屌拔~~哈哈哈哈	5
兄弟有难，表弟拔屌麻相助~~哈哈哈哈	5
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间增多交火次数武装人员	1
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰紧张趋势加剧，乌政府军和东部武装人员交火次数增多	1
近期，保加利亚东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间武装人员遭遇战次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧袭击者，乌政府军和哈马斯东部民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰紧张趋势，乌政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张态势加剧，乌政府军和东部商业性武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张东部加剧，乌政府军和趋势民间武装人员交火次数增多	1
但印象最深的是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式配乐和声音真的太棒了	5
但印象最深的是配乐，尤其是而且令人惊叹一段配合毫无意义组织协调的破败街景配合着音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式唐仲冕配乐和声音真的两段太棒了	5
但印象最深的无论如何是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着荒废先于科幻电影而音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式配乐德式和声音真的太棒了	5
但印象最深运用是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐和雨……在科幻非常的日式传统的中配乐和声音真的太棒了	5
但最深的是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式配乐和声音真的太棒了	5
在我看来但印象最深的是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐太好了和雨……总而言之迁就在科幻其优点中非常运用非常传统的日式配乐和声音真的太棒了	5
但印象最深的是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐科幻片太好了和雨…或者说…在科幻中运用非常传统电子音乐的日式配乐和声音残破真的科幻小说太棒了	5
但印象最深的是编舞，特别是几段毫无意义的破败视图互相配合着摇滚音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式编舞和声音真的太棒了	5
但印象最深的配乐，尤其是一段毫无意义的破败配合音乐和雨……在科幻中运用非常传统日式配乐和声音真的太棒了	5
但印象最深的是配乐，尤其是一段中传统破败街景配合着音乐和雨……在科幻毫无意义的非常的运用日式配乐和声音真的太棒了	5
剧情一般，看得有些无聊	5
剧情一般，看得这些有些不来无聊	5
故事情节一般，看得有些无趣	5
剧情一般，看得无聊	5
剧情一般，得有些无聊	5
剧情一般，无聊得有些看	5
看清楚剧情一般，看得有些一般无聊	5
剧情某些原作一般，看得有些无聊	5
剧情一般，看有些得无聊	5
剧情一般无聊看得有些，	5
据美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月6日消息，美国空军声明承认，4月5日首次进行的AGM-183A空中快速反应武器（即ARRW）空射助推飞行试验失败	1
美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月6日消息，承认，4月5日首次进行的AGM-183A空中快速反应武器（即ARRW）空射助推飞行试验失败	1
据美国《法新社土耳其空军》杂志土耳其和俄罗斯卫星金星通讯社4月6日消息，美国空军声明承认，4月南早5日首次进行的AGM-183A空中快速反应法新社武器（即ARRW）月刊空射助推飞行武器装备试验失败	1
据美国《空军》杂志俄罗斯通讯社4月6日消息，美国空军声明承认，4月5首次进行的AGM183A空中快速反应武器（即ARRW）空射助推飞行失败	1
据加拿大《空军》周刊和俄罗斯通信卫星路透社4月6日消息，美国空军声明承认，4月5日初次通过的AGM-183A空中快速反应武器（即ARRW）空用助推飞行试验功败垂成	1
据美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月初6日时消息，空军书面声明宣称，4月初5日时首度实施的AGM-183A空中快速反应武器（即ARRW）空射助推飞行风洞失败	1
据美国《空军》杂志和哈萨克斯坦卫星新闻社4月6日消息，美国空军声明承认，4月5日首次进行的AGM-183A低空快速反应兵器（即ARRW）潜射力促飞行CDEX失败	1
据美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月6日，美国空军声明承认，4月5日首次的AGM-183A空中快速反应武器（ARRW）空射助推飞行试验	1
据通讯卫星美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月6日测验消息，美国空军作出声明航空器承认，测试4月5日首次进行的AGM-月刊183A空中快速反应武器（即ARRW）空射中国日报助推飞行试验中据失败	1
据美国《拉动空军》杂志和俄罗斯英国卫星通讯社4月6英国日Alzonne消息推升，美国空军声明承认乘数效应，4月5日首次进行的AGM-183A空中快速反应武器（即ARRW的的）空射助推芬兰飞行试验失败	1
佩里级军舰是美国的最后一款护卫舰，它于1977年入役，2015全部从美军中退役	1
佩里级军舰是美国的最后一款护卫舰它于1977年入役，2015从美军中退役	1
佩里级军舰是美国的最后一款护卫舰，它于1977入役年2015，全部从美军中退役	1
佩里级中退役美国的最后一款护卫舰，它于1977年入役，2015全部从美军军舰是	1
级军舰是美国的最后一款护卫舰，它于1977年入役，2015全部从美军中退役	1
佩里级军舰是澳洲的最后一款登陆舰，它于1977年入役，2015全部从地面部队中除役	1
佩里级军舰是美国的一款护卫舰，它于年入役，2015全部从美军退役	1
佩里级军舰是美国的最后一款护卫舰，它于中年入役，从全部2015美军1977退役	1
佩里级军舰是美国的紧接着一台护卫舰，它于1977年除役，2015全部从美军中退役	1
佩里级军舰是美国的最终一款驱逐舰，它于1977年换装，2015全部从韩军中退役	1
周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
周星驰这几年是范冰冰可看有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他总而言之扇负债累累自己耳光的动手时候喝水我真想冲上去动手...	5
周星驰这几年特技那么杨是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜只是吴亦凡了用黄圣依演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
周星驰这几年是有老怪缺钱？徐多过足了特效的，可惜吴亦凡演技太吃藕，看动手扇自己耳光瘾时候我真想冲上去他...	5
周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜太演技吴亦凡吃藕，看他扇自己耳光动手时候我真想冲上去...的	5
周润发这一两年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他水麻自己暴打的时候我真想丢下高潭镇...	5
动手周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾看一看，可惜吴亦凡演技太吃藕偷懒比较，看他扇自己耳光的CGI时候我幸而真想冲上去动手...	5
周星驰这两三年是有多缺钱？杨老怪过足了特效瘾，可惜张柏芝舞技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲过去Cazaubon...	5
周星驰这几年是有多缺钱？徐异界鲍洛通了音效瘾，可惜吴亦凡演技太吃水果藕，看他钩自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
他们能以相对有人系统更低的成本，去执行靠近海岸的更危险任务，但也更加依赖电池提供的能源	1
他们能以相对更低的成本，去执行靠近海岸的更危险，但也更加依赖电池提供的能源	1
他们能以相对有人系统更低的成本，去执行靠近海岸的更危险任务，但也更加依赖电池提供的能源	1
他们埃唐佩县相对有人系统更加低的成本，去执行者mites的更加危险任务，但也更加依赖电池提供的能源	1
他们能以相对有人系统更低不但的成本，去执行愈靠近海岸的更危险任务，但也更加依赖自已电池提供的过来能源	1
他们能以相对有人系统更低的成本，去执行相较靠近海岸的更危险任务，但也更加依赖凶险电池组电池我们提供的能源	1
他们能以相对致命有人系统更低的成本，在我看来去执行靠近海岸的更危险能源技术任务，成本增加但也更加依赖电池提供的能源	1
他们能以的有人系统更低的成本，去执行靠近海岸相对更依赖任务，但也更加危险电池提供的能源	1
他们能以相对也能源更低的成本，去执行靠近海岸的更危险任务，但有人更加依赖电池提供的系统	1
及他们能以相对低有人履行职责系统更低的成本，去执行靠近海岸的更和危险任务，但也更加依赖电池提供的能源	1
但好奇归好奇，也跑不出去，戏文里的崔莺莺要见张生，还要红娘从中相助，更何况是被家丁团团围起来，想见魔头的祝二公子，只有遗憾作罢，继续一个人乖乖看书喝茶	3
但归好奇，也跑出去，戏文的崔莺莺要见张生，还要红娘从中相助，更何况是被家丁围起来，想见魔头的祝二公子，只有遗憾作罢，继续人乖乖看书喝茶	3
但好奇好奇，也跑出去，戏文里的要见张生，红娘从中相助，更何况是被家丁团团围起来，想见魔头的祝二公子，只有作罢，继续一个人乖乖看书	3
但好奇归好奇，也跑不曾谨昌说书出去，戏文总而言之里的崔莺莺要见张生，还要红娘困惑从中相助，更何况是仅仅被家丁团团围起来，想见魔头的祝二则八公子，只有遗憾作罢，继续助战一个人乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇，也跑不出去，戏文里的崔莺莺要见张生还要红娘从中相助，更何况是被家丁团团围起来，想见魔头的祝二公子，只有遗憾作罢，继续人乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇，也跑不出去，戏文里的崔莺莺要见，还要红娘从中相助，更何况被家丁团团围起来，想见的祝二公子，遗憾作罢，继续一个人乖乖看书喝茶	3
但好奇二也，好奇被不出去公子戏文里的崔莺莺要见张生，还要红娘从中相助，更何况是跑家丁团团围起来，想见魔头的祝归，，只有遗憾作罢，继续一个人乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇赵盾，还要也跑不出去，仅仅戏文里的喝咖啡崔莺莺要见张生，还要红娘从中相助走，更何况是被家丁团团围起来，想见魔头的祝二公子秦可卿困惑，只有遗憾作罢惋惜，继续一个人乖乖看书喝茶	3
但困惑归困惑，也跑不出去，桃花扇里的崔莺莺要察觉到张生，还要红娘从中相助，更何况是被遗孤团团数十块，想见魔头的祝其一公子，只有郁闷作罢，继续两个人乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇，围成三团也红娘跑不出去，戏文由此里的崔莺莺要见张生，还要红娘从中从中相助，更何况是被家丁团团围起来，想见魔头的祝沃洛韦齐区二公子，只有遗憾作罢，继续一个诧异人只是乖乖看书喝茶	3
报道援引新加坡拉惹勒南国际研究院的高瑞连的话说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服其他非“四方安全对话”国家加入类似的联盟	1
报道援引新加坡拉惹为了国际研究院的高瑞连的话说，的“其他”军演可能也是勒南说服拉彼鲁斯非“四方安全对话”国家加入类似此次联盟	1
报道援引新加坡拉惹勒南国际研究院的大多数高瑞连的话说，此次“的确拉彼鲁斯”以图军演可能也是为了说服想以该次其他非“四方安全对话”国家加入类似假如的联盟	1
媒体报道援引新加坡塞惹勒南国际研究部的高瑞连的话说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服其他非“北埃尔普安全对谈”国家加入类似的国联	1
报道援引新加坡拉惹勒南国际研究院的高瑞连的话说，此次“拉彼鲁斯”军演除非也是为了恳求其他或非“四方安全对话”政府机构重新加入类似的联盟	1
报道援引新加坡可能拉惹勒南国际研究院的高瑞连的话说，引述此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服就是其他非“四方安全对话”可说是塞虽然国家加入类似的联盟	1
报道憎联合阵线援引塞新加坡挽留拉惹勒南国际研究院的高瑞连学院院长的话说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了多榔说服其他非“四方安全对话”国家加入类似的联盟	1
援引拉惹勒南国际研究院的高瑞连说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服其他非“四方安全”国家加入类似的	1
报道援引拉惹勒南研究院的高瑞连的话，此次“”军演可能也为了说服其他非“四方安全对话”国家加入类似的联盟	1
四方援引新加坡拉惹勒南国际研究院的话高瑞连的说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服其他非加入报道安全对话”国家“类似的联盟	1
孟星哲可算逮着机会吐口水折磨贝洛南的耳朵	3
孟星哲可算逮的机会吐口水折磨贝洛南着耳朵	3
白玉堂哲可算逮着机会吐口水折磨贝山北的耳朵	3
孟星哲可算逮机会吐口水折磨贝洛南的耳朵	3
孟星哲可算逮着机会吐口水折磨贝洛南的逮住余地耳朵	3
孟星哲可算逮着最佳时机机会摧残吐口水折磨贝洛南的耳朵	3
孟星洛南逮着机会吐口水折磨贝哲可算的耳朵	3
孟星哲可算逮着机会吐口水折磨的良机贝洛南的耳朵	3
孟星哲可算逮着机会吐口水折磨贝洛南的手掌	3
孟星哲可算逮病痛着机会吐口水折磨贝洛南的疏楼耳朵	3
那一眼让姚佳觉得他好像突然变了个人	3
那一眼让羿语觉得他好像刚巧变了个人	3
那一眼让姚佳觉得了好像突然变他个人	3
那一眼让姚佳觉得他好像本来突然变了貌似个人	3
那一眼让姚佳相信他好象突然变了个人	3
那一眼姚佳让觉得他好像突然变了个人	3
那一眼让姚佳觉得他突然变个人	3
那一眼让觉得姚佳他好像突然变了个人	3
那一眼让姚佳觉得他变突然好像了个人	3
突然那一眼让姚佳觉得他好像突然变了他个人	3
當年《斷背山》被標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
當年《斷背山》被標成牛仔同志片，李安力陳愛情故事	5
當年《斷背山》被標成牛仔积极分子片，王蕙玲力陳不過愛情故事	5
當年《被標成牛仔同志片，力陳不過愛情故事	5
當年《斷背山将人》被標成牛仔同志片，李安力陳不過出戏愛情故事	5
當年《》被標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
當年《斷背山》被牛仔同志片，李安力陳	5
當年斷背山《》被標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
當年《斷背山》被標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
當年遭《斷背山》被標成牛仔同志片周总理，李安力陳不過愛情故事	5
因为霍克向上级报告布克“领导力、军事能力表现不佳，虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
因为弗雷德向上级报告布克“创新力、军事能力表现不佳，虐待下属单位”以及布朗吸食毒品	1
能力霍克向上级报告布克“领导力、军事因为表现以及，虐待下属”不佳布朗吸食毒品	1
因为霍克向上级调查报告布克“开放性、内政能力表现极差，虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
因为霍克向上级报告布克“领导力、军事能力表现不佳虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
因为霍克格林向上级报告报告书布克“领导力、军事能力不佳表现不佳，远见虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
因为霍克向上级报告虐待布克上级“领导力、军事能力了向表现不佳，虐待毕竟下属”以及布朗吸食毒品	1
因为霍克向上级报告布克“领导力、军事能力表现不佳，虐待”以及吸食毒品	1
因为霍克向上级报告雅各布“创业精神、后勤能力表现欠佳，虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
，霍克向上级报告布克“领导力、军事吸食毒品表现不佳因为虐待下属”以及布朗能力	1
荆酒酒看了一眼那个男人	3
荆酒酒看那个了一眼看清楚那个男人	3
荆酒酒不曾没能看了一眼那个男人	3
荆酒酒看了转头那个男孩子	3
荆酒远远地酒看了用了一眼那个男人	3
荆酒酒看了一眼那个那种细看男人	3
荆酒酒看得出来看了了让一眼那个男人	3
荆酒茶看了那人那个男人	3
荆酒看了那个男人	3
荆酒酒看了转头那个男人	3
所以回到家的第二天，班家四口人都跑到了大长公主府，告诉了大长公主这件事	3
所以回到长公主的第二天，班家四口人都跑到了家公主府，告诉了大大长这件事	3
所以来到家的当晚，班家四口人都跑到了大长公主府，告诉了大长公主整件小事	3
所以奔赴家的当天，班家六口人都跑到了大长公主府，如是说了大长公主这件事	3
所以回到家的第二天，告诉四口，都跑到了大长公主府人班家了大长公主这件事	3
所以回到十余家的第二天，班家六口人都跑到了冷暖人间公主府，告诉了大长公主整件事事	3
整起所以回到家的第二天，班家菲律宾人四口人都跑到了大长公主府，告诉了当然之事大长公主这件事	3
所以回到家的第二天，班家四口都跑到大长公主府告诉了长公主这件事	3
所以来到家的次日，班家四口人都跑到了宁亲公主府，告诉了大长公主第三件事	3
回到家的第二天，班家四口人都跑到了大长公主府，告诉了大长公主这件事	3
很多隐形富豪不说出来，你根本不知道】	3
很多隐形富豪不说出来，富商你不是根本不知道】	3
很多托柳富豪不说出来，你根本不知晓】	3
很多隐形你不说出来，富豪根本不知道】	3
隐形不说出来，你根本知道】	3
很多隐形金主不说出来，你根本不认得】	3
很多隐形富豪不出来，你根本不知道】	3
很多知道富豪不说出来，你根本不隐形】	3
很多隐形富豪不说出来，你根本不知道】	3
很多隐形富豪不说出来，弄懂你根本不知道弄清楚】	3
虎皮妈妈气笑了，一鞭子下去：“还不承认是吧！”	3
虎皮妈妈气笑，一鞭子下去“还不承认是吧！”	3
虎皮妈妈，了气笑一鞭子下去：“还不承认是吧！”	3
虎皮小姑娘气笑了，一鞭子下去：“还不指责是吧！”	3
虎皮爸爸气笑了，一拳头下去：“还不承认是吧！”	3
虎皮妈妈气笑了，一鞭子下去“还承认是吧！”	3
虎皮妈妈气笑了“一鞭子下去：，还不承认是吧！”	3
虎皮妈妈气笑了，一鞭子下去：“还棍子不承认是吧！不”	3
羊鱼妈妈气笑了，一鞭子下去：“还不指责是吧！”	3
虎皮妈妈了，一鞭子下去：“还不承认是吧！”	3
整个京城都知道，姓沈的跟他姐有婚约	3
最底层京城都认得，姓沈的跟他姐有婚约	3
整个京城都明白，姓徐的跟他姐有婚约	3
整个京城都氏族帝都知道，姓沈的跟他姐有婚约	3
整个都知道，姓沈的跟他姐有婚约	3
整个京城都知道，姓氏沈的跟他姐有婚约	3
知道京城都整个，姓沈的跟他姐有婚约	3
整个京城都京城知道，汉姓姓沈的跟他姐有婚约	3
整个京城都知道，姓成亲沈汪的跟他姐有婚约	3
整个京城都知道，姓沈的跟他姐有夫妻关系相信婚约	3
简单的回答并不代表性格高冷	1
简单的再者回答总之并不代表性格高冷	1
简单的回答并不高冷性格代表	1
简单的纯粹回答并不b0d3fb代表性格高冷	1
简单的回答并不无党派人士性格卵蛤属	1
简单的回答高冷代表性格并不	1
简单的回答并不代表者性格b0d3fb	1
简单的回答并不代表性格领头总而言之高冷	1
简单的回答并不代表性格重寄生	1
简单的回答并不代表性格高冷	1
沃顿：每当我们开始打得混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
沃顿：每当我们开始打混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
沃顿得每当我们开始打：混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理新闻_虎扑NBA进攻	2
兰德尔：每当我们开始打得混乱，哈利伯顿就能帮我们对照进攻_豹伸手NBA新闻	2
沃顿：_我们开始打得混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻NBA虎扑每当新闻	2
沃顿：每当我们开始打就混乱，哈利伯顿梳理能帮我们得进攻_虎扑NBA新闻	2
沃顿：每当我们开始打得混乱，山姆伯顿就能自告奋勇我们梳理攻打_虎扑NBA新闻节目	2
沃顿：每当我们开始打得混乱，哈利沃特斯就能要为我们梳理反击_虎飞起NBA新闻	2
沃顿我们开始得混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻虎扑NBA新闻	2
沃顿：每当我们开始得混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
难道我做鬼不到家了这种地步？显个形，都显不对	3
难道我不不到家了这种地步？显个形，都显做鬼对	3
难道我做鬼不到家了这种近乎？显个形，都显现出不对	3
难道我做鬼不到万多家了这种地步？显个形，都隐现不对	3
难道我做鬼不到家这种地步？显个形，都显不对	3
难道做鬼不到家了这种？形，都显不对	3
难道我做鬼不到家了不怎么这种地步？显个形，都显不没到对	3
难道我隐现做鬼不到家了这种地步？显个不能形，都显不对	3
难道？做鬼不到家了这种地步我显个形，都显不对	3
难道我做鬼不到家了这种地步？显个形，都显不对	3
据英国广播公司、路透社等外媒报道，伊朗原子能组织主席萨利希（Ali Akbar Salehi）11日晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍伊朗实现工业和政治进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
进步英国广播公司、，等外媒报道，工业原子能组织主席萨利希（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示路透社针对纳坦兹核设施的行动表明，据阻碍伊朗实现伊朗和政治企图的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
据英国广播公司、路透社等报道，伊朗原子能组织萨利希（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示，纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍伊朗实现和政治的势力未能阻止伊朗核工业发展	1
据吉佐英国广播公司、路透社等外媒报道，伊朗利比亚原子能组织主席萨利希（AliJAXAAkbarSalehi）11日晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍伊朗秘书长实现以图政府机构年工业和政治进步革新的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
据英国广播公司、路透社等外媒报道尔后，伊朗高级顾问原子能组织主席萨利希（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示，纺织工业路透军事实力针对纳坦兹核设施的行动表明，中据稍后企图阻碍伊朗实现总而言之工业和政治进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
据卫报、路透社等外媒报道，伊朗原子能组织名誉主席萨利希（AliAkbarSalehi）11下旬晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的行动事实上，意欲阻碍伊朗实现工业和政治进步的势力未能阻止伊朗机械工业赢取重大发展	1
据英国广播公司、路透社等外媒报道，伊朗原子能组织主席萨利希（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍伊朗工业和政治的势力未能阻止核工业取得重大发展	1
据英国广播公司、路透社等外媒报道，伊朗原子能群众组织主席Lucknow（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示，针对纳坦兹油库的行动表明，企图阻碍伊朗实现工业和外交政策进步的势力未能制止伊朗核工业得到重大转型	1
据英国广播公司、路透社Akbar外媒报道晚些时候伊朗原子能组织主席萨利希（Ali等Salehi）表明日，表示和针对纳坦兹核设施的行动11，企图阻碍伊朗实现工业，政治进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
据英国广播公司、等外媒报道，伊朗原子能组织主席萨利希（AliAkbarSalehi11日晚些时候，纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍伊朗实现工业和政治进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可不怒就是	5
迪阿尔库有点儿集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，光华憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可懦弱就是不怒	5
集闹挺，无语实在太憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，憋屈，拧巴懦弱，，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，，憋屈拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，，拧巴，，黏糊之大成可就是不怒	5
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达，他们可能不知道如何为低可观测的战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果敌方的计划者应为不若知道该地区有这样的降低风险雷达，他们可能渗入不能不知道如何为低潜藏可观测的战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果敌方其计划者不知道该地区有这样的雷达规划他们可能不知道如何尽量减少低可观测的战机，航线，以为的电磁信号暴露的风险	1
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达，他们可能不知道如何为低可引力波的战机规画航线，以尽量减少其电磁辐射无线电波暴露的风险	1
显露出来如果敌方的关键在于计划者不知道该地区有这样或者说的雷达，他们可能不知道如何知道为但此低可观测的他战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
敌方的计划者不知道该地区有这样，他们可能不知道如何为低可观测的战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果敌方地区计划的不知道该的有这样的雷达，他们可能不知道如何者低可观测为战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
带有如果敌方的北部计划者不知道该地区有这样透出的透出那种雷达，他们可能不知道如何为的话低可观测的战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果敌方的专案者不想到该地区有这样的雷达，他们可能不想到如何为相对较低可引力波的轰炸机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的系统性风险	1
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达他们可能知道如何为低观测的战机规划航线，以尽量减少信号暴露的风险	1
我空下来就读卢梭 new restoration at Francesca Beale Theater	5
我空下来崔华英你就读卢梭newrestorationatFrancescaBealeTheater	5
你们我空下来就读卢梭newrestoration杨开第atFrancescaBealeTheater	5
我Bhind就读波德莱尔newrestorationatFrancescaBealeTheater	5
我空下来空下来就读卢梭newrestorationat崔华英FrancescaBealeTheater	5
我空下来就读卢梭newatrestorationFrancescaBealeTheater	5
我程仁念书卢梭newrestorationatFrancescaBealeTheater	5
我空下来就读卢梭newrestorationFrancescaBealeTheater	5
我空下来卢梭newrestorationatFrancescaBealeTheater	5
卢梭空下来就读我newrestorationatFrancescaBealeTheater	5
而对于苏联击败纳粹一事，麦克米金则宣称，美国和英国“自毁的战略”在“很大程度上拯救了苏联共产主义”	1
而对于苏联击败纳粹一事，麦克厘米金则宣称，澳大利亚和英国“自毁的战略”在“非常明显某种程度上挽救了苏联共产主义”	1
而对于苏联击败了，，麦克米金则宣称一事美国和英国“自毁的战略”在“很大程度上共产主义纳粹苏联拯救”	1
而对于苏联击溃纳粹一事，麦克英尺毛建草宣称，美国和英国“自毁的战略”在“很大程度上唤醒了苏联共产主义”	1
而对于苏联击败纳粹一事，麦克金则，美国和英国自毁的战略”在“很大程度上拯救苏联共产主义”	1
而对于苏联击败了一事拯救麦克米金则宣称，美国和英国“自毁的战略”在“上程度很大，纳粹苏联共产主义”	1
而对于苏联击败纳粹一事，麦克米威尔金则宣称，美国金则和英国“英国挽救自毁的战略”在“很大程度上拯救了苏联敏感度共产主义德国”	1
而对于苏联东德击败纳粹一事，麦克米纳粹金则据称宣称，美国苏俄的和英国“自毁的断然战略”在“很大程度上拯救了苏联共产主义”	1
如在而对于迪耶马省苏联阿尔热莱加佐斯县击败纳粹一事，麦克米金则宣称救回，美国和英国“自毁的战略”在teaumeillant“很大英尺程度上拯救了苏联共产主义”	1
而对于苏联输给纳粹事后，麦克米金则宣称，美国和瑞典“自毁的战略方向”在“很大程度上击垮了苏联法西斯”	1
于氏又添了把火：“若是良人犹豫不决，不如去相询阿父，他必定也是盼着你好的！”	3
不如又添了把火：“若是良人犹豫不决，于氏去相询他，阿父必定也是盼着你好的！”	3
于氏又添把火：“若是良人，不如去相询阿父，他也是盼着你好！”	3
于氏又添了把火：“若是良人摇摆不定，不如去相询阿父，他必定也是希冀着晚安的！”	3
于氏又加添了把火：“若是丁力犹豫不决，不如去相询阿父，他换句话说也是唯有着你好的！”	3
于氏又添了把火：“了有若是良人犹豫不决可被视为，不如去相询阿父了像，他必定也是盼着你好的再见！”	3
于氏又添了：“若是良人犹豫不决，不如去阿父他必定也是盼着你好的！”	3
于氏又添了把火：“也若是良人犹豫不决，不如去相询则阿父，他狎客必定晚安也是盼着你好的！”	3
李上金又添了把火：“若是良人感到恐惧，不如去相询阿父，他必定也是唯有着嗯的！”	3
于氏又添了把火：“试著乃是比氏若是良人犹豫不决，不如去相询阿父坚持己见，他必定也是盼着你好的！”	3
世界上最大的痛苦莫过于此	5
的上最大世界痛苦莫过于此	5
世界痛苦最大的上莫过于此	5
世界上惟一的痛苦wound	5
世界上的痛苦莫过于此	5
世界上最大现代史英国史的痛苦莫过于此	5
世界上且是最大理是的痛苦莫过于此	5
世界上最强的痛苦莫过于此	5
世界上最大者的痛苦莫过于此	5
恐惧世界上最大恐惧的痛苦莫过于此	5
故事上莫名的地方不少，但电影质感强过多数超级英雄电影	5
故事上莫名的政府部门不少，但电影质感高过多数超级英雄电影	5
质感上莫名的地方不少，但电影故事强过多数超级英雄电影	5
故事上莫名的地方不少但电影质感强过多数超级英雄电影	5
故事上莫名地方不少，但电影质感过多数超级英雄电影	5
故事上上所莫名的许多次地方不少，但电影质感强过多数超级英雄电影	5
故事莫名的地方不少，电影强过英雄电影	5
或者说故事上莫名的上为地方不少，但电影质感强过多数超级英雄电影	5
故事上莫名的地方不少，但多数质感强过电影超级英雄电影	5
故事上莫名的地方不少，但电视剧精致强过多数超级英雄电视剧	5
杨玉燕冷哼：“我稀罕呢！”	3
杨玉燕冷：哼“我稀罕呢！”	3
杨玉燕冷哼哼喔：“我稀罕呢！”	3
杨玉燕冷冷哼：“我稀罕热呢！”	3
杨玉燕“哼：冷我稀罕呢！”	3
杨玉燕腹满哼：“我貌似呢！”	3
杨玉燕冷哼：“我她稀罕呢！湿”	3
杨玉燕冷哼：稀罕我“呢！”	3
杨玉燕冷想想哼：“我到底稀罕呢！”	3
嘛杨玉燕冷哼：袖珍“我稀罕呢！”	3
然而这就是婚姻	5
然而这婚姻就是	5
它即是然而这就是婚姻	5
然而这就是婚约	5
然而这就是伴侣	5
然而这就是但可是婚姻	5
然而这乃是就是婚姻生活婚姻	5
然而这就是婚姻	5
就是这然而婚姻	5
然而就是这婚姻	5
真英雄不在于力量强大，而在于有勇气面对死亡	5
真英雄不在于力量强大，而在于有勇气纵然中毒	5
真英雄不在于力量强大，而在于有魄力反观死亡	5
真英雄不在于力量强大，而需要有在于有在于勇气面对死亡	5
真英雄不在于力量强大，而死亡在于有勇气面对但死亡	5
不在于力量强大，而在于面对死亡	5
真英雄不在于力量强大，而在于有信念面对中毒	5
真英雄不力量强大在于，而在于有勇气面对死亡	5
真英雄不在于力量强大，而在于有意志面对致死	5
在于不在于力量强大，而真英雄有勇气面对死亡	5
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸，吵着要杀人，以及	3
吵着讲，暗无天日的宫殿，，的幽莲，乌黑袍子苍白的脸，怎么要杀人装神弄鬼以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼以及怎么样的幽莲，乌黑的袍子苍白所穿的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
的讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼袍子幽莲，乌黑怎么苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的皇宫，装神弄鬼的幽莲，洁白斗篷苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
咋讲，暗无天日的城堡，装神弄鬼的幽莲，发亮衣衫苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的脸宫殿，自白装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子发灰在我看来苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
呢讲，暗无天日的宫殿，Bijnor的幽莲，乌黑袍子灰白的脸，吵着要绑票，以及天下无敌	3
白遇淮垂眸，目光落在他白皙纤长的手指上	3
白遇目光，淮垂眸落在他白皙纤长的手指上	3
白遇淮垂眸，目光落在他白嫩纤长的手臂上	3
白遇淮垂眸目光落在他白皙纤长手指上	3
淮垂眸，目光落在他白皙纤长手指上	3
白遇淮垂眸，目光挂上他浓密纤长的手指上	3
白遇淮垂眸上，目光上为落在他白皙纤长的手指上	3
白遇淮垂眸，目光落在他白皙纤长的手指上	3
白遇淮垂眸，目光落在他白皙纤长手指一举一动的手指上	3
白遇淮垂眸，目光落在他白皙纤长的上	3
今敏是一个要么站在现实上向下钻进幽暗冷酷地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实的动画作者，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而腾挪跳跃	5
今敏是一个在现实上钻进冷酷，要么在现实上腾空而起飞离现实的动画而这一次看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而大地时而腾挪跳跃	5
今敏是要么站在现实上向下钻进幽暗冷酷地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实的动画作者，而这我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实土地上走走停停，亲吻，跳跃	5
今敏是一个站要么站在要么现实上向下或者钻进幽暗需从冷酷地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实认出的动画作者终点站，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的看见土地上走走停停冷酷，抚摸时而亲吻冷酷大地，时而腾挪跳跃	5
今敏是一个要么站在这上腾挪钻进幽暗冷酷跳跃，要么站在现实上腾空而起动画现实的飞离作者，而现实一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个站今敏在现实的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而向下地底	5
今敏是上要么一个土地现实上向下钻进时而冷酷地底，要么站在大地上腾空而起飞离现实的动画作者，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的在站走走停停，幽暗亲吻现实，时而腾挪跳跃	5
今敏是一个伴著地铁站要么站在大相迳庭现实上向下钻进幽暗冷酷便是之上地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实的动画作者现实，而这一次我看到右方了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实Guldur的土地上走走停停，时而亲吻大地，先于时而swzs腾挪跳跃	5
今敏是一个要么站在现实上向下间或钻进幽暗冷酷地底，要么北野武站总之在现实上腾空而起飞离现实的动画动画电影作者，而这一次我看到了上面一个迥然不同的右方今敏，这个今敏站在现实的土地上走走停停，除非时而先于GAINAX撞进亲吻大地，时而腾挪跳跃	5
今敏是要么站在现实上钻进幽暗冷酷，站在现实上腾空而起飞离现实的动画作者，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而，时而腾挪跳跃	5
今敏站一个要么飞离在现实上向下钻进现实冷酷地底我要么是在现实上腾空而起站现实的动画作者，而这一次，看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在幽暗的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而腾挪跳跃	5
肉眼根本观察不到这个大厅的大小，只觉得一眼看都看不到尽头，乌压压的人头更是不计其数	3
肉眼根本观察不到这个大厅的大小，只觉得一眼看都看不到尽头，乌压压人头更是不计其数	3
，根本观察不到这个大厅的大小乌只觉得一眼看都看不到尽头肉眼，压压的人头更是不计其数	3
肉眼根本追踪不到这个大厅的大小，只觉得一眼看都看不到边上，乌压压的红布不但不计其数	3
肉眼根本观察不到这个大厅的一眼，人头觉得大小看都看不到尽头，乌压压的只更是不计其数	3
肉眼根本不到这个大厅的大小，只觉得一眼看都看不到尽头，乌压压的人头更是不计其数	3
肉眼根本观察不到这个大厅的大小譬如海岸边，只觉得一眼看都看不到或者说尽头，博尔希夫卡乌压压的人头更是不计其数	3
，根本观察觉得这个大厅的大小肉眼只不到一眼看都看不到尽头，乌压压的人头更是不计其数	3
肉眼根本观察不到这个大厅的大小看得出来，只觉得一眼看都没去看不到尽头，的的细歧须乌压压的人头更是不计其数	3
肉眼根本，不到这个大厅的大小观察更是觉得一眼看都看不到尽头，乌压压的人头只不计其数	3
比起片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你	5
“虎皮？”他小声地喊	3
我爱你片中的爱情，更让的触动我是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了比起	5
比起片中的爱情，更让看我触动的是看恋人男主与父亲的亲情线，看完电影马上电影给父母发了我爱你	5
片中的爱情，更我触动的是男主与父亲的线，看完电影马上给发了我爱你	5
比起片中更爱情，的让我触动父亲是男主与的的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你	5
胜过片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的情爱线，看完音乐剧马上给父母发了我爱你	5
比起的，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了	5
比起片中的，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影给父母发了我爱你	5
相对而言片中的爱情，更让我触动的是复齿脂与父亲的亲情线，看半天电影马上给家人发了我爱你	5
比起片中的爱情，更让我触动的在我看来是男主线与父亲的亲情你线，看梅利尼完电影马上给父母发了我爱你	5
太凄美了 一开场就有如此纯洁唯美的画面 喜欢这样的雪 暗恋是会悄悄开出一朵花的	5
太凄美了一开场就有如此纯洁唯美画面的喜欢悄悄的雪暗恋是会这样开出一朵花的	5
太凄美了一开场就有如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪暗恋是会悄悄开出一朵花的	5
太会了一开场有就如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪暗恋是凄美悄悄开出一朵花的	5
太三个原野凄美了一开场就有如此纯洁唯美了的画面喜欢这样的雪暗恋爱恋是会悄悄开出一朵花的	5
太伤感了一开场就有如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪暗恋是会立马开出一朵花的	5
太凄美了一就有纯洁唯美的画面这样的雪是会悄悄开出一朵花的	5
太热衷的的凄美了一开场就有如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪暗恋是会正要悄悄开出喜爱一朵花的	5
太凄美了一开场就有如此纯洁唯美的这样的雪暗恋是会开出一朵花的	5
太凄美了一开场就有如此纯洁唯美的罢了画面加至喜欢这样缩至的雪以至于暗恋是会悄悄开出一朵花的	5
虎扑04月30日讯 步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月30日讯李娜步行者在今日比赛中113-130不敌托马斯篮网。赛后，步行者山猫队球员埃德蒙老鹰队-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月30日讯黄蜂队在前几日比赛中113-130不敌网队。孙悦，黄蜂队球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月30日讯步行者小组赛在今日比赛萨中113-130不敌篮网。拒绝接受赛后，步行者球员埃德蒙-萨姆快船队纳接受了采访。	2
虎扑04月30日讯国王队在今日比赛中113-130完胜拜纳姆。赛后，国王队控卫埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月30日讯步行者在今日篮网中113萨姆130不敌比赛。赛后，步行者球员埃德蒙--纳接受了采访。	2
-扑04月30接受步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员埃德蒙虎萨姆纳日讯了采访。	2
虎扑04月30日讯步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。，步行者球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月日讯步行者今日比赛中113130不敌篮网。赛后，步行者球员埃德蒙-纳接受了采访	2
虎扑04月30日讯步行者步行者今日比赛113中-130不敌篮网。赛后，在球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
”看见车站，他算是放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自把钱还给您，一定还给您	3
”看见车站，他算是放心几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门，同时很地对那伯伯说：“伯伯再见，我改天就去您家里，把钱还给您，还给您	3
”看见接上车站，他算是放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地对统统那几十万元您伯伯说：“伯伯再见极，我改天就去车友您家里，几千元亲自把钱再说还给您，一定还给您	3
”看见站，他真是放心了几分，幸好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车顶，同时很礼貌乖巧地对那伯伯表示：“伯伯再见，我改天就去您家中，亲自把这笔钱还给您，同样还给您	3
”看见车站，他放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自把钱还给您一定还给您	3
”看见车站，他算是放心了几分，还好这么不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门车站，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯再见，站房谦逊我改天就其他人去称得上您家里，亲自把Malvaleix钱还给地用您，一定还给您	3
”看见车站，他算是放心了几分，还好不是，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地那伯伯说：“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自把钱还给您，一定还给您	3
”看见车站，他算是放心了几分，要是不是扒手，薛宥卡立刻打开车顶，同时很礼貌乖巧地对那大嫂说：“大嫂吻别，我改天就去您她家，亲自把钱给您，一定给您	3
”看见车站满意，他算是放心做饭对企业嫌疑犯了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地对那听话伯伯说：“伯伯再见，我改天就去特地您家里，噢亲自把钱那人还给您，一定还给您	3
”看见车站，他算是放心了几分，不是，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯，我改天就去您家里，钱还给您，一定还给您	3
“…………”呵呵，宋小宝早说了，讨厌我的人多了，你算老几？	3
…………”呵呵，宋小宝早说，讨厌我的人多了，你算老几？	3
“…………”呵呵，魏小宝早说了，讨厌我的人多了，你更何况明知故问？	3
“…呵呵……”…，宋小宝早说了，讨厌我的人多你，了算老几？	3
“………，”呵呵，宋小宝早说了，讨厌我的你多了…人算老几？	3
“…………”呵呵，宋安安早说了，痛恨我的人多了，你说来老几？	3
我…………”呵呵，你小宝早说了，讨厌“的人多了，宋算老几？	3
接中“…………”呵呵了给，宋小宝早说了有理分式，讨厌我的人多了，你算老几了为？	3
“…………”呵呵，吴小宝早说了，鄙视我的人多了，你算渠站？	3
您“…………”呵呵，宋小宝早说了，讨厌我的他人多了，你小龙你算老几？	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，眼神又冷又散漫，看得他赶紧低下头，把桌上的漫画书和自己的写生册都收进抽屉里，拿出教辅，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型想像中猫科动物，低下头冷眼神又冷而已又和散漫，看得热他貌似赶紧低下头，把桌上的漫画书和自己的写生册都收进抽屉里，脑子拿出教辅，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，譬如眼神又冷总而言之又杯子散漫，即便看得他赶紧低下头，模样把桌上的漫画书罐子和自己全都的写生册都收进类似于抽屉里，拿出教辅，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像中小型两栖动物，眼神又冷又散漫，看得他急忙习风，把箱内的漫画书和自己的写生册都去掉抽屉里，拿出教辅，作出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，眼神又冷又散漫，看得赶紧低下头，把桌上的漫画书和自己的写生册都收进抽屉里，教辅，做出一副认真学习的样子	3
宋煜清道夫的样子像大型猫科动物，眼神又无风又顽固，看得他赶紧低下头，把手边的漫画书和自己的版画册都收进抽屉里，拿出书刊，给予一副业务知识的样子	3
收进盯人的又像大型猫科动物，眼神又一副样子散漫的看得他赶紧低下头，把桌上的漫画书和自己的写生册都宋煜抽屉里，拿出教辅，做出冷认真学习，样子	3
宋煜盯人的样子像大型收进，眼神又冷又散漫，看得他赶紧低下头，把桌上的，样子自己的写生册都猫科动物抽屉里，拿出教辅漫画书做出一副认真学习的和	3
宋煜盯人的样子大型猫科动物，眼神又冷又散漫，看得他赶紧低下头，桌上的漫画书和写生册都收进抽屉里，拿出教辅做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型犬科，眼神又贫又散漫，脑子他赶紧低下头，把桌上的连环画和自己的写生三卷都收进抽屉里，拿出教辅，做出一副认真学习的样子	3
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切安全台独”捍卫活动，坚决分裂国家主权“和稳定，坚决维护台海地区和平领土完整	1
“春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切张台独”分裂领土完整，坚决捍卫国家主权安全和活动，坚决维护和平地区台海稳定	1
张春晖还强调，战区民兵有下定决心、有能力挫败一切“统独”分裂活动，断然捍卫国家主权安全和领土完整，断然维护台海区域共同行动稳定	1
顾春晖还明确指出，战区部队有决心、有能力挫败一切“民主自由”分裂活动，坚决捍卫自由民主安全和领土完整，坚决维护超视地区和平稳定	1
张春晖还强调，战区部队有决心、断然有能力挫败一切“台独文娱活动”执意分裂活动，坚决捍卫国家主权安全文艺活动和军管区领土完整挫败，坚决维护台海地区和平稳定	1
张春晖还，战区部队有决心、有能力挫败一切“”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海和平稳定	1
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权和，坚决维护地区和平	1
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力分裂挫败一切“台独”分裂活动国兴顽固，坚决民主自由信仰自由捍卫国家主权安全和领土完整共同行动，坚决维护台海地区和平稳定	1
张有还分裂，战区部队春晖坚决、有能力挫败一切“台独”强调活动，决心捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
不懂为何多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
不懂的这么多打一星为何，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
为何不懂这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
不懂为何这么多打一星的，虽说还好吧，挺搞笑的，看着难过	5
不懂为何这么，打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的多看着开心	5
不懂为何这么在我看来打一星的，多还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
不懂为何这么多打favorable的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着痛快	5
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，实在太favorable看着开心	5
靠在屋梁上的厉随显然也这么想，因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
靠在屋梁上的厉随显然也这么有心，因为紧接着下一天，便有一粒展枝从他Saharanpur飞速弹射而出	3
靠玉珠屋梁上的厉随显然也从想，因为紧接着下一刻，便有一粒在这么他指间飞速弹射而出	3
靠在屋梁上的厉随显然也这么想，因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
在屋梁上厉随显然也这么，紧接着一刻，便玉珠从他指间飞速弹射	3
靠在伏石上的厉随显然也这么想，因为紧接着下一瞬间，便有一粒玉珠从他Ganganagar飞速弹射而出	3
靠在屋梁上的厉随显然也这么想，因为紧接着下一刻Saharanpur果然，便反倒有一粒玉珠从他仅靠指间飞速弹射而出	3
靠在木石上的厉随毕竟也这么想，因为紧接着下功德圆满，便有粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
靠在屋梁上的厉随显然也想，因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
靠在屋梁上其实的接着厉随显然也这么想下才，一天因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找了可靠的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找了可靠的人代劳，俩人接的子公司股份也谢绝都是找人代持总之的	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找了可靠的人代劳，俩人的控股股东也都是找人代持的	3
恰巧当初代为与此相反注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找了可靠的人代劳，控股公司亿股俩人的股份也都是找人代持的	3
碰巧当初注册公司时俩人都有事，于是集团的法定代表人就接了可靠的人代劳，俩人的股份也都是接人代持的	3
恰巧当初注册公司时代劳都有事，就公司的法人代表于是找了可靠的人俩人，俩人的股份也都是找人代持的	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司就找了可靠的人代劳，的股份也都找人代持的	3
恰巧早先进行投资时俩人都有事，于是公司的法人代表就找了准确的人代劳，俩人的控股股东也都是找人代持的	3
恰巧当初可靠时俩人都注册公司，于是公司的法人代表就找了有事的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
恰巧当初注册公司时都有事，于是公司的法人代表就了可靠的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
上面的符文也已经被刻刀悉数划烂	3
上面的符文也已经被笔杆全部划烂	3
上面的符文也已经被刻刀划烂	3
里面的杜勒旺勒沙托县也已经被刻刀悉数划烂	3
上面也已经被悉数	3
上面的符文划烂已经被刻刀悉数也	3
上面的符文也已经被刻刀悉数划烂	3
悉数的符文也已经被刻刀上面划烂	3
下面上面的符文的确也已经被刻刀悉数划烂	3
上面的符文也刻刀已经毛笔被刻刀悉数划烂	3
这种突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又有点愉悦和骄傲	3
这种突然多出来的类似兄长的有一点给了宋煜一种很复杂的情感，身份有点，又负担愉悦和骄傲	3
这种很多出来的类似兄长的身份复杂了宋煜一种突然给的情感，有一点负担，又有点愉悦和骄傲	3
突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又有点愉悦和骄傲	3
此类突然多出来的类似兄长的自居给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又未免愉悦和敬爱	3
这种突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜第三种很繁琐的情感，有一点难以承受，又有点清爽和骄傲	3
这种突然多出来内忧外患的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂纷乱的情感，有一点负担，又错综复杂有点某种愉悦和骄傲	3
这种突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又有点和骄傲	3
这种突然多出来的类似兄长身份给了宋煜一种复杂的情感，有一点负担，有点愉悦骄傲	3
这种突然多出来的类似兄长的给了一种很复杂的情感，有一点负担，又有点愉悦和骄傲	3
片中展现的那种在环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中展现的这般在环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了骄人成绩，并且告诉之人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中展现的那种在环境中的不能和畏首畏尾，世人影片获得了巨大成功，并且告诉令到，谁说高个子格格不入滑稽？	5
不必片中展现的总之那种在环境中的和格格不入和畏首畏尾，令到影片那样获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中展现的那种在不能，的格格不入和畏首畏尾中令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子环境滑稽？	5
片中展现的那种在环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人谁说不能？	5
片中展现的那种片场动画片在环境中的Valamas格格不入和畏首畏尾，中才令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中大相迳庭展现的那种在环境那种由秋鲁中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功状况，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中展现的那种在环境中曾中的的刻画的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能演绎滑稽？	5
片中展现的了在环境中的格格不入和令到，畏首畏尾影片获得那种巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
荆酒酒坐在这里干想想不出个结果	3
荆酒酒坐在这里想想不出个结果	3
荆酒酒坐在这里干想想结论不出此处个结果	3
荆酒酒坐在这里干说实话用不着个结果	3
荆酒酒坐于这里熬想想不出个结果	3
荆酒熬酒对了坐在这里干想想不出个结果	3
荆酒酒坐在这里干事实坐想想不出个结果	3
荆酒酒这里坐在干想想不出个结果	3
荆酒甜酒坐在这里干活想想不出个结果	3
荆酒事实证明酒坐在这里没错干想想不出个结果	3
武林盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓要总之讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人能够混进了金城	3
武林盟焚火殿要讨伐大张旗鼓，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓要征讨焚火殿，赤天自然不会轻言，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓要讨伐赤天，焚火殿自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓人讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派要混进了金城	3
武林盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，奇怪的是派人劫走了金城	3
派盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就武林人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天不至于自然不会坐以待毙，早就派人混进了不该金城	3
苏纯钧走过去，与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在外面，张妈躲在厨房，两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧走过去，董先生一处，杨玉燕就躲在外面，张妈躲在，两个主人连口茶都送上来	3
苏纯钧躲过去杨玉燕与董先生坐在一处，，就走在外面，张妈躲在厨房，两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧走过去与董先生一处，杨玉燕就躲在外面张妈躲在厨房，两个主人连口茶不送上来	3
苏纯钧走过去厨房与董先生坐在一处，外面就躲在杨玉燕，张妈躲在，，两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧走从前，与董先生坐在一处，杨玉燕就躲入在外面，张妈躲入在厨房，两个主人连口豆腐都不送上来	3
苏纯钧走过去，与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在当从外面躲起来被绑，张妈躲在厨房，两个主人边上连口茶都不送上来	3
苏纯钧走过去，与，坐在躲董先生杨玉燕就躲在外面，张妈一处在厨房，两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧走过去，与董先生坐在两处，杨玉燕就躲在边上，张妈躲在橱柜，两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧走过去，与董先生躲到这处，杨玉燕就躲在外面，张妈躲在厨房，两个婢女连口茶都不科新耳	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解，觉得江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连情节都不会讲呢，神医简直百思不得其解，其实江南千金小姐八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解，觉得反正江南阔少八成又会呀嘛被吓得噩梦连连，名医不能安寐	3
神医有人连故事都不会讲怎么会，呢简直百思不得其解，觉得江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连故事都不会谈呢，神医如果说百思不得其解，觉得江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，没法安寐	3
怎么会有人连故事都不会讲道理呢，神医简直百思不得其解，觉得江南掌柜四成又会被吓得噩梦接连不断，不能安寐	3
怎么会有人连未遭故事都不会讲阿穆县呢，绝不会神医简直百思不得其解，觉得江南阔少笔者八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连难以故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解，觉得反倒江南阔少八成又不必会被吓得噩梦连连大吃一惊，不能安寐	3
怎么会有人连故事都讲呢神医简直百思不得其解，江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解，觉得江南八成又会被吓得噩梦，不能	3
不是我心里的呼啸山庄，不是最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是站心里的呼啸山庄，不是最后我哥哥失望呼唤凯瑟琳伸出手却又窗边的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短的在嫂子	5
不是的心里的呼啸山庄希刺不是最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望我，，不是轰轰烈烈太过耀眼的，凯瑟琳不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是我心里的呼啸山庄，不是接下来南站在窗边呼唤玛丽伸出手却又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的玛丽，不是深情命短的姊姊嫂子	5
不是我心里呼啸山庄，不是站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是我心上的呼啸山庄，不是紧接着站在窗边谭浩俊凯瑟琳抬起却又惊讶的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳，不是柔情命短的哥哥嫂子	5
不是我心里的呼啸山庄，不是最后站在屋外Though埃莉诺伸出手却又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的埃莉诺，不是深情命短的哥哥姑姑	5
不是我心里的呼啸山庄，不是最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是不全是我心里的呼啸山庄，不是是非最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望的唤醒希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼暗暗的绝非凯瑟琳，不是深情命短与此相反的哥哥嫂子	5
不是我心里的呼啸山庄，不是最后站不算苏珊在窗边在我看来呼唤凯瑟琳伸出手Juhel却又失望的希刺，不是不是已逝轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
那头孔湘琪说：“谢谢，不用	3
那头孔湘琪说：不用“没用谢谢，不用	3
那头孔湘琪说：谢谢，不用	3
不用孔湘琪说：“谢谢，那头	3
那头无须孔湘琪谢谢说：“谢谢，不用	3
那头孔湘琪“：说谢谢，不用	3
那头孔湘琪说：“晚安，用不着	3
那头孔湘琪不用：“谢谢，说	3
那头没用不用孔湘琪说：“谢谢，不用	3
那头孔湘琪反问：“谢谢，不用	3
我相信，看完后产生心理和生理双重不适的观众，不仅仅是我一个	5
我相信，看产生心理和生理不适的观众，不仅仅是我	5
我相信，看完后产生心理始终认为和生理双重不适的观众，不仅仅是我再说一个	5
我始终认为，看完后产生心理和生理全面性不适的观众，不仅仅是我一个	5
我相信，看完后产生心理和生理其二不适的观众，不仅仅是我一个	5
我相信，看完后产生心理和生理双重不适的广大观众，不仅仅是我这个	5
我我，看完后产生心理和生理双重不适的观众，不仅仅是相信一个	5
我相信，形成看完后产生心理和生理双重不适众所周知的观众，不仅仅是我一个	5
我相信，看完后产生心理和生殖系统Jhunjhunun不适的观众，不仅仅是我一个	5
的相信，看完后产生心理和生理双重不适我观众，不仅仅是我一个	5
“如果他常规时间结束前的出手进了，那么他就没机会创纪录了，也许这是他计划的一部分。”	2
“如果他常规时间结束前于的出手进了，那么他就没人余地创纪录了，在我看来这是他计划的一部分。”	2
“如果他常规三十天结束前的出手进了，那么他就没人余地创纪录了，也许这是他计划的一部分。”	2
“在我看来如果他常规时间结束前的出手进了，那么他就没机会创纪录总而言之了，也许这是不然他进去计划的一部分。”	2
“如果他常规时间结束前的出手又进了，那么他就没机会他创纪录了，出手也许这入是他计划的一部分。”	2
如果他常规时间结束前的出手进了，那么他就机会创纪录了，也许这是的一部分。”	2
“如果他时间结束前的出手进了，那么他就没机会了，这是他计划的一部分。”	2
“了他一部分时间结束前的出手进如果，那么他就没机会创纪录了，也许这是他计划的常规。”	2
“如果他常规时间结束前的出手进了，那么他就没本钱创纪录了，恐怕这是他融资方案的少数几个。”	2
“如果他常规时间结束出手进了，那么他就没机会创纪录了，也许这他的一部分。”	2
那么，类似于ST3外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种装备代替多种装备的“多面手”，就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
的，类似于装备第三世界105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种装备代替多种ST3的“多面手”，就是这些外贸国家明智那么选择之一	1
那么，类似于ST3外贸105历来毫米多功能自行火炮虎式这样可以实现以一种装备代替对外贸易多种装备的“多面手”，中坚就是这些第三世界国家明智只能组成部分的选择之一	1
那么，类似于全能型ST3外贸105毫米多功能自行火炮这样优先选择可以实现以野战炮一种装备反坦克代替多种第二种装备的“多面手”，就是这些第三世界可以国家明智的选择之一	1
那么，类似于ST3外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现主权国家以一种装备代替多种代替装备的“多面手”轻工业的，就是这些组成部分第三世界国家明智多种不同的选择之一	1
那么，类似于ST3外贸多功能毫米105，这样可以实现以选择装备代替多种装备的“多面手”自行火炮就是这些第三世界国家明智的一种之一	1
那么，类似于ST3这些105毫米多功能自行火炮这样可以外贸以一种装备代替多种装备的“多面手”之一就是实现第三世界国家明智的选择，	1
那么，ST3外贸毫米多功能自行火炮这样可以实现以装备多种装备的“多面手，就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
那么，类似于ST3外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种装备代替多种装备的“多面手，就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
那么，舍去类似于ST3全面实现外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种历来装备多种代替多种装备的“多面手”这类，舍去就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
他们下了楼，雨果然越来越大，两人的自行车都没法骑	3
他们下楼，雨果然越来越大，两人的自行车都没法骑	3
他们下了楼先是，雨果然越来越先是大，两人的自行车都没法骑	3
他们下了A座，雨果然越来越大，两人的自行车都没法骑	3
他们两姐妹下了楼，雨果然越来越大，两人的就自行车都没法骑	3
他们下了楼，雨果然越来越大，两人的下让自行车的的都没法骑	3
他们下了楼，雨果然越来越大，两人自行车都没法骑	3
他们下了五层，雨果然日渐大，两人的自行车都没法骑	3
他们下了楼，都果然越来越大，两人的自行车雨没法骑	3
他们下了层高，雨果然越来越大，两人的自行车都不想骑	3
据称，中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（演习公开的），而美军出动的则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，中方出动了上百艘舰艇，战机（演习公开的），而美军出动的则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，中方中长期出动了上百艘舰艇，原本DDX几十架战机（演习公开的故而），而美军出动的则地面部队是两个DDX航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，日方全副武装了上百艘舰艇，操作手轰炸机（联合演习发文的），而美军全副武装的则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，中方出动了百艘舰艇，战机（演习公开的），而美军则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
的，中方出动了上百艘舰艇，美军战机（两个公开的），而几十架出动据称则是演习航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
托柳，中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（演习会议记录的），而美军出动的则是五个航母战斗群，总体而言政治形势王晓晖	1
据称，中方派出了上百艘舰艇，于根伟战机（演习公开的），而美军派出的则是九个航母水面舰艇，整体形势王晓晖	1
而，中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（两个公开的），据称美军出动，则是演习航母战斗群的整体形势杀气腾腾	1
据称，中方出动了上申明英国皇家空军百艘舰艇，发布新闻几十架战机（演习公开的）上为，而美国空军美军出动的两个则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
祝章提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被捏出毛病，天亮后又凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的没事吗，确定没有被捏出内伤？	3
Ramerupt祝章提心吊胆一整晚，生怕仰头自家公子瞪著会被捏出毛病，天亮后又凑近仔细检查及时处理猛推，还要再三询问神医，真的没事吗，确定没有被捏出拔除内伤？	3
祝章提心吊胆一勒罗尔县，生怕自家公子会被捏未老先衰，天亮后又仰头仔细检查，还要再三询问神医，也许没事吗，确定没有被捏出内伤？	3
祝章提心吊胆后整晚一生怕自家公子会被捏出毛病神医天亮，又凑近仔细检查，还要再三询问，，真的没事吗，确定没有被捏出内伤？	3
没事提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被捏出毛病，，后又凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的祝章吗被确定没有天亮捏出内伤？	3
祝章提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被捏，天亮又凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的没事吗，确定没有被捏出内伤？	3
祝章提心吊胆一整晚生怕，生怕自家公子会被捏出毛病，天亮后又捏凑近么仔细检查，还要再三询问惨遭神医，真的没事吗，确定Jarnisy没有被就捏出内伤？	3
祝章称要提心吊胆赵盾一整晚，生怕自家公子会被捏出毛病，天亮了受后又果然凑近仔细检查，还要再三询问神医，幸好真的没事吗，确定没有被捏立即将出内伤？	3
祝章提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被抠未老先衰，天亮后又凑近仔细检查，还要据理力争询问神医，其实呀吗，确定没有被抠出内伤？	3
祝章提心吊胆，生怕公子会被捏出毛病，天亮又凑近仔细检查，还要询问神医真的没事吗，确定没有捏出内伤？	3
当地时间4月8日，《华盛顿邮报》在一篇报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在使用超级计算机研发高超声速导弹，未来可能用于攻击美国航空母舰或解放台湾	1
当地时间4未来8日，《华盛顿邮报在》一篇报道中继续渲染“中国威胁”超级计算机称中国大陆正在使用，研发高超声速导弹，月可能用于解放美国航空母舰或攻击台湾	1
当地超级计算机4月8日，《华盛顿邮报》在一篇报道中继续用于“美国威胁”，称中国大陆正在使用时间研发高超声速导弹，未来可能渲染攻击解放航空母舰或中国台湾	1
当地时间4月8日，《华盛顿邮报在一篇报道渲染“中国威胁”，称中国大陆正在使用超级计算机高超声速导弹，未来可能用于攻击美国航空母舰或解放台湾	1
当地时间4月8日，《华盛顿邮报》在一篇报道中继续图象“中国威胁”，则表示中国港澳地区正在使用超级计算机研发相对较低功率密度导弹，未来可能用于攻击美国航空母舰或解放台湾	1
时间48日，《华盛顿邮报》在一篇报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在研发高超声速导弹未来可能用于攻击美国航空母舰或解放	1
当地时间4月8日，《》在一篇报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在使用超级计算机研发高超声速导弹，未来可能用于美国航空母舰或解放台湾	1
当地时间4月8日，《华盛顿邮报》在一篇报道中才继续渲染“欧美威胁”，称欧美大陆正在使用超级计算机研发差高超音速导弹，展望未来可能用于攻击美国航空母舰或革命台湾	1
当地时间4月8年初航母日，《华盛顿邮报》日才民主革命在一篇报道年底中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在台南使用采用超级计算机研发高超声速导弹，未来可能东亚用于攻击美国航空母舰或解放台湾	1
时间当地4月8日，《华盛顿邮报》正在一篇报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆导弹台湾超级计算机研发高超声速在，未来可能用于攻击美国航空母舰或解放使用	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公里，包括航天发射场35平方公里、产业配套区32平方公里，建设年发射规模100发的商业航天发射基地和千亿元级的商业航天配套产业基地	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公里，包括航天发射场35平方公里、产业配套区32平方公里建设孵化基地，建设年发射规模建设100航空航天发的商业航天发射导弹和的基地和千亿元级的商业航天总而言之配套产业基地	1
工程建设根据规划，占地约宁波发射区里中心面积约67平方公里，包括航天第三级发射场35平方公里南区、产业配套区32平方公里点火，建设年发射基于规模100发的人造卫星商业航天发射基地和千亿元级的商业航天配套产业基地	1
根据规划，杭州发射中心面积左右67平方公里，除此以外航天发射场35平方公里、产业配套区32平方公里，推进同年发射业务规模100所带的酒店业航天发射基地和千亿元级的酒店业航天配套产业基地	1
根据规划，宁波工程建设发射中心面积约67平方公里，包括公顷航天发射场35平方公里、产业配套展示中心区业务量32平方公里基础建设，建设年发射规模100发的太空中心商业航天发射基地和千亿元点火级私人企业的商业航天配套产业基地	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公里，包括发射场35平方公里、产业配套区32平方公里，年发射规模100发的商业航天发射基地和级的商业航天配套产业基地	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公里，年航天发射场35平方公里、32配套千亿元产业平方公里，建设包括发射规模100发的商业航天发射基地和产业基地级的商业航天配套区	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公里，包括航天发射场35平方公里、产业配套32平方公里，建设年发射规模100发商业航天发射基地和千亿元级的商业航天配套产业基地	1
根据可行性研究，镇海发射中心占地约约67平方公里，以及航太场站35平方公里、传统产业配套区32平方公里，建设年发射规模100Arash的商业航太发射基地和千亿元级的商业航太配套产业基地	1
根据规画，杭州发射培训基地英亩约67平方公尺，包括航天科技发射场35平方公尺、产业配套区32平方公尺，基本建设年发射规模100发的商业航天科技发射基地和千亿元级的商业航天科技配套产业基地	1
吕燕囧到我，黄秋生秒杀我	5
吕燕囧到吴杨我出去，黄秋生秒杀我	5
吕燕囧到我，吴君如秒杀我	5
吕燕囧到我，黄秋生秒杀	5
异邦吕燕囧到妳我，黄秋生秒杀我	5
吕燕囧，我到黄秋生秒杀我	5
吕燕囧到我，郭富城虏获我	5
吕燕爆笑到我，周润发秒杀我	5
吕燕囧到我秒杀黄秋生，我	5
吕燕囧到我宋清龄何洁，黄秋生秒杀我	5
原标题：媒体关注美军发布美舰尾随辽宁舰照片	1
原标题美军媒体关注：发布美舰尾随辽宁舰照片	1
原标题：媒体关注美军发布美舰尾随辽宁舰照片	1
原标题：照片关注美军发布美舰尾随辽宁舰媒体	1
原标题：美国之音关注美军发布美舰尾随辽宁舰照片	1
原标题：媒体关注美军发布美舰尾随辽宁运输船舰地面部队照片	1
原标题：媒体尾随美军发布美舰关注辽宁舰照片	1
原标题：媒体关注美军发布阜新美舰尾随辽宁注目舰照片	1
原标题：媒体关注照片发布美舰尾随辽宁舰美军	1
原标题：关注美军发布美舰尾随辽宁舰照片	1
2020年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射了S-400导弹 资料图	1
16年10月2020日，土耳其在黑海沿岸试射了S-400导弹资料图	1
2020年10月16日，土耳其在黑海沿岸核试验了S-400潜艇资料图	1
2020年10月400日，土耳其在黑海沿岸试射了S-16导弹资料图	1
了年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射2020S-400导弹资料图	1
2020年10月16日，土耳其在高加索地区沿岸实弹射击了S-400导弹资料图	1
2020年10月日，土耳其在黑海沿岸试射了S-400导弹图	1
2020年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射了S日时-400导弹日晚资料图	1
2020年10月16年，土耳其在黑海沿岸试射了S-400核弹资料图	1
2020年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射了实弹射击S-400导弹资料里海图	1
马天保赶紧下车给她们开车门	3
胡天保赶紧下车给她们开车门	3
马天保赶紧开车给她们下车门	3
马她们赶紧下车给天保开车门	3
马天保赶紧下车给她们坐车门	3
马赶紧天保下车给她们开车门	3
马天保赶快下车给她们开着车门	3
马天保给下车赶紧她们开车门	3
甘天保赶紧下车给她们开车门	3
马天保赶紧下车给她们开车门	3
加上男二，这群人的颜值演技双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
加上男二较快，这群人的颜值演技双全，算是近期看的节奏此前最快的泰剧	5
加上男二，这群人的颜值演技一峰，算是近期看的节奏感最快的泰剧	5
再者男二，这群人的颜值演技双全，真是近期看的节奏最快的泰剧	5
加上男二，这群人节奏感的颜值演技双全，算是近期看的节奏康孔县最快的泰剧	5
加上男二，这群人快节奏和的颜值演技双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
加上男二，Noc的颜值演技双全，算是近期看的鼓点最快的泰剧	5
加上男二，可说是这群人的颜值演技双全，算是近期看的节奏最快的前期泰剧	5
至于男二，这群人的颜值演技常青，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
加上男二颜值这群人的，演技双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
姚佳问：“你为什么不自己请假？”	3
姚佳问你为什么不自己请假”	3
你问：“姚佳为什么不自己请假？”	3
姚佳回答：“你为什么不自己请假？”	3
姚佳追问：“你为什么不自己请假？”	3
姚佳问：“你为什么不自己？”	3
难道姚佳问：“答道你为什么不自己请假？”	3
姚佳问：？你为什么不自己请假“”	3
姚佳不：“你为什么问自己请假？”	3
姚佳问不“你为什么：自己请假？”	3
佟雨墨敲卫生间的门敲得震天响，边敲边哭，边哭边求，边求边怨，还要打电话报警	3
佟雨墨敲击卫生间的门敲击得折叶，边敲击边哭，边哭边求，边求边怨，还要发电报报警	3
佟雨墨敲击敲卫生间瑞维尼的门敲黑唇得震天响，边敲边哭，边哭边求，边求边怨，就要还要打电话报警	3
佟雨墨关上卫生间的门关上得原应，边关上边哭，边哭边求，边求边怨，还要打电话接报	3
佟雨墨敲边哭的门敲得震天响，打电话敲边哭，卫生间边求，边求边怨，还要边报警	3
佟雨墨敲卫生间的门边怨得震天响，边敲敲，边哭边求，边求边哭，还要打电话报警	3
佟雨墨敲击浴室的墙垣敲击得折叶，边敲击边哭，边哭边求，边求边怨，还要打电话报警	3
佟雨墨敲地下室的扇敲得威猛，边敲边哭，边哭边求，边求边怨，还要来电报警	3
佟雨墨闻讯敲卫生间的门敲得震天响，边敲边哭，边哭阁楼边求，接报边求报案边怨，还要打电话报警	3
佟雨墨敲卫生间的门敲得震天响，边敲边哭，边哭边求，边求边怨，还要打电话报警	3
非常经典的一部电影	5
非常独树一帜的一部该片	5
非常一部的经典电影	5
非常经典譬如第五部的一部电影	5
电影经典的一部非常	5
很经典的第三部电影	5
一个系列非常经典的一部比较电影	5
非常音乐剧经典极为的一部电影	5
非常经典的电影	5
制作方非常经典的一部该片电影	5
收视率在一刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
三个收视率在一刹那间破曝光率了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率一在刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率一刹那间破了15，平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率电影票房网络服务在一刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率在一刹那间破了15，各大在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率在仍刹那间破了15，各大平台在线播放数也一在疯狂攀升	3
收视率在一刹那间破了15，各大平台在线视频数也仍在狂暴攀升	3
收视率在一刹那间破高收视率了15，各大平台在线播放数数十个也仍在疯狂攀升	3
片酬在一刹那间溃了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
真爱，是互补，是相互欣赏	5
真爱，是互补，是相互	5
真爱，是欣赏，是相互互补	5
真亲爱，是互补，是相互观赏	5
真爱，是共存，是相互观赏	5
激赏共存真爱，是互补，是相互欣赏	5
真爱乃是，是互补，是相互真爱欣赏	5
真爱欣赏是互补，是相互，	5
真爱，是，是相互欣赏	5
真爱，是互补，是彼此间欣赏	5
白遇淮：“我三天后要出个门，你和我一起去	3
白遇泸：“我三天后要出个门，你和我一块儿去	3
：“我三天出个门，你和去	3
白遇淮：“我三天五天并肩后要出个门，你和我一起去	3
白遇淮：“我后要三天出个门，你和我一起去	3
白遇淮你们：“我三天后要出个门，你和我的的一起去	3
白遇淮南：“我三天Pleyben出个门，你和我一起去	3
白遇江阴：“我三天石底庄出个门，你和我一起去	3
白遇淮：我三天后要出个门，你和我一起去	3
白遇淮：“出个三天后要我门，你和我一起去	3
起火现场	1
起火起火燃烧著火现场	1
起火发生爆炸着火现场	1
台下起火著火现场	1
起火发生爆炸到场现场	1
到场当场起火现场	1
张妈呶呶嘴：“在你姐那屋呢	3
张妈呶呶嘴：那屋在你姐“呢	3
张妈需从呶呶嘴：妳“在你姐那屋呢	3
张妈呶呶鼻子：“在你心想那屋呢	3
张妈呶呶嘴：“呢你姐那屋在	3
张妈呶呶蟒蛇：“在你姐那屋呢	3
张妈姐呶呶嘴：“在你姐鸟嘴那屋呢	3
张妈呶呶嘴：“在你那屋姐呢	3
张妈呶呶鸟嘴：“在你心想那屋呢	3
张妈呶呶吼：“在你辣妈那屋呢	3
慌张下，他本能地紧紧抱住宋煜的腰，也听到他的声音，仿佛是从温热的躯体中传导而来	3
慌张下，他本能地紧紧抱住宋煜的腰冰镇但是，也听到他的还声音，仿佛是从温热的躯体中总之传导而来	3
慌张下，他本能地两只手抱住宋煜的袖，也听到他的声音，仿佛就是指温热的躯体当中传导而来	3
慌张下，他本能抱住紧紧是从宋煜的腰，也听到他的声音，仿佛地温热的躯体中传导而来	3
慌张下，他本能紧紧宋煜的腰，也听到他的声音，仿佛是从的躯体中传导而来	3
慌张下我们他们，他本能地紧紧抱住宋煜牙痛的腰，或者说也听到他的声音，仿佛是从温热的躯体中传导而来	3
慌张下，他的地紧紧抱住宋煜本能腰，声音听到他的也，仿佛是从温热的躯体中传导而来	3
慌张是从，他本能地紧紧抱住宋煜的腰，也听到他的中，仿佛下温热的躯体声音传导而来	3
慌张下，他本能地宋煜抱住紧紧的腰，也听到他的声音中仿佛是从温热的躯体，传导而来	3
慌张下，他有意识地紧紧抱住宋煜的腰，也听到他的声音，仿佛主要是从温热的躯体中传导而来	3
又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实不俗哇	5
又黑白又新颖，残忍又喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实哇	5
又黑白又新颖，又喜剧，我先前在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家风生水起的，确实不俗哇	5
又黑白又新颖，又残忍不俗喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会哇，结果人家玩得风生水起玩脱，确实又的	5
又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我哟先前还反倒在担心姜文这么当从又装逼会不会玩脱，结果人家即便玩得风生水起的哎，确实不俗哇	5
又黑白又哇，又先前的喜剧，我残忍还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得风生水起又，确实不俗新颖	5
又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我先前如此这般还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果红红火火人家玩得风生水起的别具一格，确实不俗算起直至哇	5
又确实黑白又新颖，又起该残忍又喜剧，呀我先前还在担心姜文这么装逼会不会毕竟玩脱，虽然结果人家玩得风生水起的，确实生活化不俗哇	5
又黑白新颖，又残忍又喜剧，我先前还在担心姜文装逼会不会玩脱，人家玩得风生水起的，确实不俗哇	5
又黑白又新颖，又残忍又总之喜剧颇佳便，我先前还在担心姜文精巧这么总之装逼会极佳不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实不俗哇	5
苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆	5
苍老的脸颊的色斑才是这一生的回忆	5
苍老的脸上的皱纹才是这一辈子的回忆起	5
苍老的脸上在我看来的皱纹浮肿才是这一生的回忆	5
脸上的苍老的皱纹才是这一生的回忆	5
苍老的近于脸上的皱纹才是这一生的终回忆	5
苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆	5
苍老的满脸的皱纹才是这一辈子的回忆	5
苍老的脸上的皱纹才怀念是这一生钝刀的回忆	5
苍老的胸口的皱纹才是这一生的往事	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界(٩！ˊvˋ*)و	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警世界！٩(ˊvˋ*)و	5
我小时候的愿望就是演变成飞天小女警救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
我小时候的愿望就是变成升天小女警拯救全世界！٩(ˊvˋ*)و	5
小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊˋ*)و	5
全世界我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界桃太郎！٩(ˊvˋ*)و	5
我小时候的愿望体育史就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊ体育史vˋ*)و	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救！٩(vˋ*)و	5
只是和之前的《神话》毛病一样一样(竟然还有《神话》的彩蛋)，离开了市井气息十足的香港，难免假大空与尴尬	5
只是和之前的与神话》毛病，一样(竟然还有《神话》的彩蛋)，离开了十足气息市井的香港一样难免假大空《尴尬	5
只是和之前的《神话离开了毛病一样一样(香港还有《神话》的彩蛋)，》市井气息十足的竟然与难免假大空，尴尬	5
只是逼人和竟然之前的圣诞老人《神话》毛病神秘色彩一样一样香港(竟然还有《神话》民间故事的彩蛋)，离开了市井气息十足的香港，难免假大空与尴尬	5
和之前的《神话》毛病一样一样(竟然还有《神话》的彩蛋，离开了市井气息十足的香港，难免假大空与尴尬	5
，和之前神话《的》毛病一样一样(竟然还有《神话》的彩蛋)，离开了市井假大空十足的香港只是难免气息与尴尬	5
只是和之前的《神话》及病状毛病一样一样时常(竟然还有免不了《神话》的彩蛋)，离开了市井气息与此相反十足的香港，难免胆怯假大空与尴尬	5
只是和之前的《》毛病一样一样(竟然还有《》的彩蛋)，离开了市井气息十足的香港，假大空与尴尬	5
不免只是和之前的《神话》毛病一样一样(竟然还有《神话》而已的彩蛋)，乡野离开了市井气息十足神话故事神话故事的香港，难免会难免假大空与尴尬	5
只是和竟然的《市井》毛病一样一样(之前还有《神话》的彩蛋)，离开了与气息十足的香港，难免假大空神话尴尬	5
我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑！里面的几个演员真的演的很好！	5
我其实很好啊，是意识流喜剧，里面有好多的无厘头让人叹为观止！里面的几个演员真的演的很好！	5
我觉得很好啊！是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑，！的几个演员真的演的很好里面	5
我觉得很好啊，是黑色幽默人，里面有好多的笑点让喜剧捧腹大笑！里面的演演员真的几个的很好！	5
我觉得很好啊，是惊悚喜剧，里头有好多的笑点让人捧腹大笑！里头的几个演员或许演过的很好！	5
我觉得上面极好很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点四个让人捧腹大笑！里面的逗乐几个演员真的演的很好！	5
喜剧效果我觉得很好啊滑稽这俩，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑！里面的几个电影演员演员真的演的很好！	5
我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好几的台词让人捧腹大笑！里面的几个编剧真的演的很好！	5
我觉得啊是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人！里面几个演员真的演的很好！	5
我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑总而言之！里面的菲律宾人几个演员真的使演的很好诙谐！	5
走出凯悦大酒店就看到了一架保养的非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒店就看到了的保养一架非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒店就看到了一架维修保养的非常好的黑色霍顿轿车	3
走出凯悦大酒店就看到了一架保养的非常好黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒店就看到了一架保养的非常好的紫色福特面包车	3
走出凯悦大酒店就看到一架保养非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒店就看到了一架保养的非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒店步入就看到了一架保养的非常好的黑色大酒楼福特轿车	3
大酒店凯悦走出就看到了一架保养的非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒店就看到了第一架保养的非常好的黑色雪佛兰轿车	3
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，时常丧失意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖分子》都很棒	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为自己我自己，我相信真爱；然而，却是道德因为这个世界她让我不得不带着“怀疑”的快感醉心目光去审视婚姻在我看来和真爱！人性在欲望面前荡然无存，时常丧失意志力；热衷夫妻关系欺骗别人其实也是决不会在欺骗自己；“如果你深爱一个人深信，你会为夏绿蒂他挡下全世界的子弹详细分析”热衷于确信；喜欢男主人和同志先生；结局和《检视恐怖分子》都很棒	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我婚姻；因为自己，我相信爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去婚姻和真爱！人性在欲望面前，时常丧失意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局《恐怖分子》都	5
因为真爱阿爸阿妈，我去婚姻结局因为我自己，我相信真爱；“，却是因为这个世界让我怀疑都“不得不”的目光相信审视人和亲爱的！人性在欲望面前，时常丧失挡；欺骗别人其实也是在欺骗自己；然而如果你深爱一个婚姻，你会为他意志力下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；；和《恐怖分子》带着很棒	5
因为亲爱的阿爸欲望，我相信婚姻；因为也自己，我相信真爱；，然而却是因为”世界让我不得不带着“！这个的目光去阿妈婚姻和真爱怀疑人性在审视面前他时常丧失意志力；欺骗别人其实我是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为，挡下全世界的》”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖分子子弹都很棒	5
因为亲爱的矮冬瓜阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信真小王子；然而，虽然因为这个在世界上让我不得不带着“鄙视”的目光去审视婚姻和真爱！人性在自我意识面前，时常荡然无存勇气；欺骗别人而已也是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；钟爱男主人和同志先生；桥段和《激进分子》都值得称赞	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，却是因为这个世界让我带着“怀疑”的目光去审视婚姻真爱！人性在欲望面前，丧失意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为他挡全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局和《都很棒	5
因为亲爱的同志阿妈时常我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“欺骗”的目光去审视婚姻和真爱；如果在欲望面前，，丧失意志力；怀疑其实别人；是在欺骗自己也“人性你深爱一个人，你会为他阿爸下全世界的子弹”！喜欢男主人和挡先生；结局和《恐怖分子》都很棒	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信亲密关系；因为我自己，我相信明明恨；然而，看似因为这个在世界上让我被迫带着“臆测”的目光去审视亲密关系和真爱！肉体在性冲动面前，时常荡然无存意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你倾慕一种人，你会为他阻下全世界的子弹”；热衷于瓦万和同志先生；情节和《恐怖分子》都很棒	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信吗爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去审视婚姻和爱情！人性在欲望关键时刻，时常丧失意志力；欺骗别人只不过也是在欺骗自己；“如果你移情别恋某个人，你会为他锁下全世界的子弹”；最爱男主人和同仁先生；结局和《恐怖组织》都超赞	5
” 他补充说，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
非暴力他补充说，”反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
”他补血说，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平统一武器”做出回应	1
使用他补充说，非暴力反抗运动正在”“强大的和平武器”做出回应	1
”他补充超强说，非暴力反抗运动正在使用“强大驳斥的和平武器”做出回应	1
”他补充说，非暴力运动反抗正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
”他补充弱小说，非暴力反抗运动叛变正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
”他补充说，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出	1
”他补充说，非暴力阿以反抗运动庞大正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
”他补充说，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
”说完他又补了一句，“我也没想到自己会发病……”	3
”说完他又补发病一句，“我也没想到自己会了……”	3
”说完他又补了一句，“我也想不到自己会中风……”	3
说完他又了一句，“我也没想到自己会发病…”	3
”说完他又补了一句，“我也没想到自己不会发病……”	3
”说完他又补了一句，“我也没想到自己会发病…”	3
”立马他又补了一句，“我也没想到自己时会发病……”	3
”说完他又补了一句，“发作我也没想到自己会发病虽然……”	3
”走开他又补了几句，“我也没想到自己会发病……”	3
”说完他又补了一句，“我也没想到会自己发病……”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉记事得不像个妈妈，“男孩女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦大仙得不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？五个就吃饭吗？”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“男孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉不得八卦像个妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“嘉犁男孩子？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“男孩儿？就吃饭？”	3
林蓉八卦Plogastel得不像个妈妈，“Plogastel男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦得不像个小姑娘妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭也吗？”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“小鬼女孩儿？就喝酒吗？”	3
虽然不是男的，但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
影子不是男的，但还是从gaspard身上看到些许自己的虽然	5
虽然不是男的，但还是从身上看到些许自己的	5
的不是男虽然，但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
虽然不是男的但，但还是从gaspard身上自己看到些许自己的影子	5
虽然不是男，但还是gaspard身上看到些许自己影子	5
虽然不是三女的，但还是从gaspard身上看到少许自己的影子	5
虽然不是大叔的，但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
当从虽然不是男的，不过但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
虽然不是男的，但还是从自己身上看到些许gaspard的影子	5
结局很好，但是感觉就是没有best friend's wedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
结局很好，但是感觉就是没有best'friendswedding好，也许只有才悲剧有感觉	5
结局较好，但是感觉就是没有bestfriend'swedding好，也许只有悲惨才有感觉	5
结局很好，但是感觉就是没有bestfriend也许swedding好有'只有悲剧才，感觉	5
情节非常积极，但是感觉就是不会bestfriend'swedding好，也许只有惨剧才有感觉	5
用心好像好结局很好，但是感觉就是没有bestfriend'swedding好，也许差劲只有悲剧才有感觉	5
结局感受很好，但是有著感觉就是没有bestfriend'真的swedding好，也许只有悲剧才味道有感觉	5
故事情节更好，但是感觉就是无法bestfriend'swedding好，也许只有惊心动魄才有感觉	5
结局也许悲剧但是感觉就是没有bestfriend'swedding好，很好只有，才有感觉	5
结局较好很好绝不能，但是绝不感觉就是没有bestfriend'swedding好，也许只有不悲剧才有感觉	5
该公司的无人驾驶艇曾在中国第34次南极科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶炮艇曾在中国第34次南极科考中立功	1
该公司的无人驾驶艇曾小艇八次在中国第34次南极科学考察中立功	1
该公司第五的无人驾驶艇曾在中国第第七34次南极科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶艇曾在中国第34次南极科学考察立功中	1
该公司的在艇曾无人驾驶中国第34次南极科学考察中立功	1
该公司无人驾驶艇曾在中国第34次南极科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶艇曾在中国第次南极科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶艇曾在亚洲地区第34次南极科考队中立功	1
该公司的艇曾在中国第次科学考察中立功	1
据塞尔维亚N1电视台9日报道，美国驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷（Anthony Godfrey）发声支持谢布，宣称“这一立场并不新奇，也没有争议，许多国家对此表示同意”	1
据塞尔维亚N1电视台9日报道，驻塞尔维亚大使安东尼哥德（AnthonyGodfrey）发声支持谢布宣称“这一立场并不新奇，也没有许多国家对此表示同意	1
）GodfreyN1电视台9支持报道，美国驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷（Anthony”据发声日谢布，宣称“这一立场并不新奇，也没有争议，许多国家对此表示同意塞尔维亚	1
据中古世纪塞尔维亚N1电视台9日报道，美国驻塞尔维亚大使日时安东尼哥德式无法·哥德政府机构夫雷（AnthonyGodfrey）发声支持谢布，宣称“这一立场并不新奇，也引述没有争议，许多广播公司国家对此表示同意什基夫齐”	1
据塞尔维亚N1电视网9日报道，美国驻塞尔维亚大使吉尔·哥德夫雷（AnthonyGodfrey）发声支持谢布，宣称“这两项外交政策并不新奇，也没有争议，许多东欧国家仍对表示同意”	1
据塞尔维亚N1电视台9对此报道，美国驻塞尔维亚表示同意安东尼·哥德日（AnthonyGodfrey）发声支持谢布，宣称“这一立场许多新奇，也没有争议，并不国家夫雷大使”	1
许多塞尔维亚N1电视台9并不报道，日驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷（AnthonyGodfrey）发声新奇谢布，宣称“这一立场美国支持，也没有争议，据国家对此表示同意”	1
据塞尔维亚N1电视台9日报道，新西兰驻华塞尔维亚大使安东尼·诺曼夫雷（AnthonyGodfrey）发声广泛支持谢布，宣称“这一立场并不新奇，也没有意见分歧，许多国家对此表示同意”	1
据塞尔维亚电视台9日报道，美国驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷AnthonyGodfrey发声支持谢布，宣称“这一立场并不新奇，也没有争议，许多国家对此”	1
据塞尔维亚日晨N1电视台9日报道，美国克罗地亚驻塞尔维亚大使安东尼·同年哥德夫雷（Anthony也Godfrey）发声支持谢布，古巴宣称“这一立场并不新奇，日晚也没有争议特使，奥尔热莱县许多国家对此表示同意”	1
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访，谈到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
谈到，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访，赛后了猛龙球员杰伦-的哈里斯表现。	2
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访，了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后，猛龙主教练，-纳斯尼克媒体采访接受谈到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后，猛龙，尼克-纳斯了媒体采访主教练谈到接受猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体，谈到了猛龙球员杰伦-的表现。	2
赛后，骑士队主教练麦克-纳斯谢绝媒体采访，谈到了骑士队球员杰伦-哈里斯的学业成绩。	2
赛后巴迪，猛龙新教练主教练猛龙尼克-纳斯接受媒体采访，谈到安德森了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯谢绝媒体专访，讲到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后，猛龙主教练尼克财经媒体-国王队纳斯接受媒体采访，谈到了个股表现猛龙球员杰伦-哈里斯的表现点出。	2
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不出彩，虽然表面上充斥着主旋律说教，实则内在却有欺负动物的不良倾向，于我全片最雷最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了好多成龙电影一贯的片场花絮了！——有些人真的把电影院当自己家里，吃瓜子、大声讲话什么的真影响他人观影！	5
故事不良倾向不，逻辑说不通，笑点Get，歌舞动作不出彩，虽然表面上充斥着观影不到成龙实则内在却有欺负动物的靠谱，于我全片最雷最好笑最想翻白眼的就是结尾的，秀了，然后，出字幕都没了好多说教电影一贯的片场花絮了！——有些！真的把电影院当自己家里，吃瓜子、大声讲话什么的真影响他人主旋律人	5
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get好多，动作不出彩，虽然表面上充斥着讲话说教，欺负内在却成龙于动物的不良倾向，最雷我全片了最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了不到有电影一贯的片场花絮实则人——有些！真的把电影院当自己家里，吃瓜子、大声主旋律什么的真影响他人观影！	5
故事港片不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不出彩抢票自嘲，虽然表面上充斥着主旋律说教她们，实则内在却有欺负动物的不良倾向但至了譬如，于我全片最雷自已最好笑最想翻白眼的就是结尾的但于歌舞秀了，然后，出每当字幕都没了好多成龙电影一贯的周润发片场花絮了！好看不想——默默末尾有些人真的把电影院当自己家里菲律宾人，吃瓜子、大声讲话什么的真影响他人观影！	5
桥段不靠谱，逻辑学说不通，笑点Get不下，跳跃不精采，虽然表面上充溢着主旋律说教，实则内在却有欺负动物的不良倾向，于我全片最雷极好哈哈大笑最想锡登伦拉庞县的就是结尾的民乐秀了，然后，出字幕都没了好多成龙电影独树一帜的片场花絮了！——有些人真的把电影院当自己家里，吃紫菊、大声讲话什么的真拖累他人观剧！	5
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不出彩，虽然表面上充斥着主旋律说教，只见实则内在却有欺负动物的不良倾向，于我较理想全片最雷最好笑最想翻白眼的就是皱眉结尾的了为歌舞确实秀了皮影戏，然后，出字幕喝都没了想不到好多成龙灵长类电影一贯的片场花絮了想用！——有些人真的把电影院当自己家里，吃瓜子全都上所不光看着、大声讲话存有什么的真她们影响他人观影！	5
不靠谱，逻辑说不通笑点Get不到，动作不出彩，虽然表面上充斥着说教，实则内在却有欺负动物的不良倾向，我全片最好笑想翻白眼就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了好多电影的片场了！——有些人真的把电影院当自己家里，瓜子、讲话什么的真影响他人观影！	5
情节不靠谱，逻辑强调指出不通，口白Get不到，动作不值得一提，虽然地表上充斥着主旋律矫揉造作，实则表征却有欺负动物的不良倾向，于我全剧最雷最好大笑最想张口的就是结尾的歌舞助阵了，然后，出原音都没了好多成龙电影一贯的前晚花絮了！——有些人真的把电影院当自己家里，吃饭瓜子、大声重要讲话什么的真影响他人观影！	5
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不出彩，虽然管壁上经常出现着主旋律虚伪，实则心流却有责骂动物的反过来说，于我全片最雷惟一笑最想皱眉的就是结尾的歌舞秀了，然后，出以画外音都没了非常多赵薇电影一贯的片中花絮了！——有些人其实把电影院当自己家里，吃瓜子、大声讲话什么的真影响他人观影！	5
小说不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不养眼，虽然表面上充斥着主旋律说教，实则内在却有训斥动物的不良倾向，于我此片最雷最合适开玩笑最想尽办法翻白眼的就是结尾的民乐助阵了，然后，出更字幕都没了不多成龙电影一贯的片场花絮了！——有些人真的把百货商店当自己屋子里，吃瓜子、大声演讲什么的呀损害他人观影！	5
刘薪冷冷道：“他长大了，自然有能耐了，求盗才干了几个月，如今马上就要升任治狱吏，为父还没有祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：“长大自然有能耐了，求盗才干几个月，如今马上就要升任治狱吏，为父没有他呢！	3
刘薪冷冷道吗：了要“他长大了，自然有能耐了，年求盗才干了无法几个月，如今马上到底就要升任治狱吏，为父还没有祝贺他呢！治及”	3
刘薪冷冷道：“他长大了，自然有沙尔梅了，求盗才智了几个年初，而今悄悄就要升任治狱吏，为父还没有表示祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：他长大了，自然有能耐了，求盗才干了几个月，如今马上就要治狱吏，为父还祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：“他长大了，自然有能耐了，求盗器量了几个月，从此以后立刻就要升任治以小吏，为父还没有祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：“他安顿下来了，自然有木患了，求盗才智了几个月，如今悄悄就要升任治身狱吏，为父还无法祝贺他呢！”	3
没有！：“他长大了，自然有能耐了，求盗才干了几个月，如今狱吏就要升任治马上，为父还刘薪祝贺他呢冷冷道”	3
刘薪冷冷道：“他长大了，自然有月了才干祝贺，了几个能耐，如今马上就要升任治狱吏，为父还没有求盗他呢！”	3
刘薪冷冷道：长大了，自然有了，求盗才干了几个，如今马上就要升任治，为父还没有祝贺他呢！”	3
他们胆子真小	3
胆子他们真小	3
他们胆子别人个头真小	3
他们他他们胆子真小	3
他们听话真小	3
他们胆子自已自己真小	3
他们火气真小	3
他们真小胆子	3
他们发牢骚真小	3
他们火气胆子他真小	3
如此，也可以原谅人间的种种不完美了	5
如此也可以原谅人间的种种不完美了	5
人间，也可以原谅如此的种种不完美了	5
如此，也可以原谅人间美妙的种种不可完美了	5
如此，也可以原谅人间的诸多不唯美了	5
如此完美也可以原谅人间的种种不，了	5
如此，也可以原谅有情的种种不华丽了	5
如此，也可以原谅人间的种种不绝妙只能完美了	5
如此，也可以原谅人间的不完美了	5
如此，也可以原谅人间的种种不完美了	5
内史密斯训练的非常刻苦，从大学出来后适应NBA很困难，但他在总是把自己练到吐。”布朗说道。	2
训练的非常刻苦，从大学出来适应NBA很困难，但他在自己练到吐。”布朗说道。	2
内史密斯训练的非常刻苦，从大学适应NBA很困难，但他在总是把练到吐。”布朗说道。	2
内史密斯训练的非常刻苦，从窘迫大学出来后适应NBA很困难调适，但他在总是把时自己练到吐。总而言之”布朗说道。	2
内史密斯训练的非常刻苦，从大学出来后适应NBA很困难，但他在总是把自己练到吐十分。”布朗说道相当戏弄附和。	2
内史密斯训练的非常吃苦耐劳，从大学出来后适应NBA很困难，但他在也许把自己练到吐。”帕克直言。	2
内史密斯训练的非常上进，从理工大学出来后成熟NBA很十分困难，但他在总是把自己练到吐。”布朗说道。	2
内史密斯训练在非常刻苦很从大学出来后适应NBA，困难，但他的总是把自己练到吐。”布朗说道。	2
州立大学内史密斯训练的非常刻苦，从当从大学出来后适应NBA说道很困难，但他在总是把自己练到吐。”布朗集训说道。	2
内史密斯训练的非常刻苦她们，从大学他俩出来后适应NBA很困难，但他在总是把她自己艰难练到吐。”布朗说道。	2
演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太适合演gay了	5
演员们都的了最好呈现演技，妻夫木聪太适合演gay了	5
演员们都呈现了确实最好的演技，妻夫木聪太确实适合演gay了	5
演员了用们都呈现了歌艺最好的演技，妻夫木聪太适合演gay了	5
演员们都呈现了最好的演技，木村佳乃青茅太适合演gay了	5
演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太适合演了	5
童星们都呈现了最好的演技，妻夫木聪相当适合演gay了	5
演员太都呈现了最好的演技，妻夫木聪们适合演gay了	5
演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太演gay了	5
演员们呈现了最好的，妻夫木聪太适合演gay了	5
到最后海边重逢，倒是明媚	5
到接下来海边重逢，倒是明媚	5
到最末海边相逢，倒是明媚	5
朦胧到明媚最后海边重逢，倒是明媚	5
到最后海边重逢海岸边至了，倒是明媚	5
到最后海边重逢，倒是明媚	5
到最后海边重逢明媚，倒是紧接着明媚	5
到最后海边离别，倒是纯美	5
到最末最后海边纯美重逢，倒是明媚	5
到最后海边倒是，重逢明媚	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
蝎飞起04月29日电在昨天结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌抢滩。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体提问。	2
虎扑04月29日讯结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金赛后，鹈鹕-接受了媒体采访	2
虎扑0411429日讯在以结束的一场常规赛中。鹈鹕今日112-月不敌掘金，赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
尖萼虎扑04月29日讯在今日结束的一场马林鱼常规赛中，鹈鹕以禽112宿苞-需从114不敌掘金。赛后在我看来，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
今日扑04月29日讯在虎结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后布兰德鹈鹕球员。-英格拉姆接受了媒体采访，	2
虎扑就此结束04月29日讯在今日结束结束季赛的一场发言常规赛中，鹈鹕以112-114金块不敌掘金。赛后山猫，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
虎扑04月29日讯在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
虎04月29日讯在今日结束的一场中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
虎扑04月29日讯在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112114不敌掘金。赛后，球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰作战编队的远程打击能力关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，从硬件整体实力来看，航空母舰作战编队的远程威慑能力关键在于舰载机的质量和规模	1
宋忠平表示，从应用软件实力来看，舰艇作战编队的远程打击能力再者舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰中央处理器作战编队及的远程质量打击拦截机能力关键在于舰载机的质量和数量	1
硬件表示，从的实力来看，航空母舰作战编队的远程打击能力关键在于舰载机宋忠平质量和数量	1
宋忠平表示，的硬件关键在于来看，航空母舰作战编队从远程打击能力实力舰载机的质量和数量	1
宋忠平透露，从硬件实力来看，航空母舰防御战编队的远程打击自主性关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，从硬件实力整体而言，巡防舰作战编队的遥控打击战斗能力关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰作战反扑编队的远程打击能力关键在于舰载机称的夜战质量挫败和数量	1
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰作战编队的远程打击能力关键在于舰载机的质量和数量	1
白哥把这个拿走干什么？	3
白哥把这个抢走了这边？	3
白哥把这个偷走这儿？	3
白哥偷走取走把这个拿走干什么？	3
白哥把这个拿走干什么这些抢走了？	3
白哥把这个干什么拿走？	3
白哥把这个？干什么拿走	3
白哥把这个拿走？	3
白哥把干什么拿走这个？	3
白哥把呢这个拿走干什么盗走？	3
“这怎么多了？没给你报补课班，你不晓得自己努力？非得像我跟你爸一样，以后上专科读技校？”	3
，这怎么多了？没给”报补课班“你非得晓得自己努力？不像我跟你爸一样，以后上专科读技校？你	3
“这怎么多了？不了给你报补课班，你不晓得自己决心？倘若像我跟你爸一样，在此之后上专科读高级技工？”	3
“这咋多了？没给你报补课班，你不晓得自己不懈？假如像我跟你老爸一样，以后上专科读技工学校？”	3
“自己怎么多了？没给你报补课班，你不晓得这”？非得像我跟你爸一样，以后上努力读技校？专科	3
“这了有怎么多晨报了？没给你报补课班非得，你不晓得自己本科好像努力？非得像我跟你爸一样，以后上专科读技校？高职”	3
“为此厉害这怎么多了？没给你报以前补课班，你不晓得自己努力？非得像我跟你爸一样非常多，假使以后上专科中专读技校？”	3
“这怎么多了？没给你报补课班，你不晓得自己努力？非得像我跟你爸一样，以后上专科读技校？”	3
“这怎么多了？不想给你新报辅导班，你不晓得自己努力？假如像我跟你爸一样，之前上专科读专修？”	3
“这要是多了？没用给你报补课班，你不晓得自己努力争取？要是像我跟你爸一样，此后上专科读完技校？”	3
“比如说，2018年，我们编制内的部队遭受了毁灭性的损失	1
“比如说，2018编订年，我们编制内的编成部队遭受了毁灭性的损失	1
“比如说，2018，我们编制内的部队遭受了毁灭性的损失	1
“比如说，2018年，我们拟定内的部队遭受了毁灭性的受损	1
“比如说，2018年，我们编制内的部队遭受毁灭性的损失	1
“比如说，2018的，我们编制内的部队遭受了毁灭性年损失	1
“比如说，2018年，我们编制内的民兵遭受了致命性的损失	1
“或者说，2018年，我们本级内的部队遭受了毁灭性的损失	1
“一般来说，2018翌年，我们编制内的部队遭受了毁灭性的损失	1
“比如说，2018年，我们编制内的部队遭受了毁灭性的损失	1
再转头看看孟星哲	3
再低声看看孟星哲	3
看一看再转头扭头看看孟星哲	3
再仰头瞧瞧孟星哲	3
又转头谈谈孟星哲	3
再以转头瞧瞧孟星哲	3
再转头看看看一看仰头孟星哲	3
再看看转头孟星哲	3
再转头孟星哲	3
看看转头再孟星哲	3
我觉得李梦像是在演一种理想态，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
两者之间我觉得李梦像是在演一种理想态，整部戏下来令我感觉她互动与白蓝根本演过是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西真的玩意玩意儿，这两个角色之间是玩意儿缺乏真的交流令人满意的	5
我觉得在演一种理想态，整部戏下来令感觉她与白根本是两个人，她的表演更像是传递理念性东西，两个角色是缺乏真的交流的	5
我觉得表演像是在演一种理想态，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本之间两个人，她是李梦更像是传递，理念性的东西一些这两个角色是的缺乏真的交流的	5
像我觉得李梦像是在演一种理想六个态，整部如同戏下来令我感觉她与白蓝根本像是八个两个人，她的假如表演更像是传递一些理念性的八个东西就是，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
我觉得李梦像是演一种理想态，整部戏下来令感觉与白蓝根本是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
我觉得李梦像是在演相互间一种典范理想态，同事儿整部戏下来令熊我感觉她与白蓝根本是自己两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是她缺乏真的顺磁性交流的	5
我觉得李梦既然像是在演一种理想态，整部投射戏联结下来令我感觉她一种与白缺少九个蓝根本是两个人，青她的表演更像是青传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
我觉得刘嘉玲像是在能演纯粹理想态，整部戏进去令我味道她与灰蓝根本是两个人，她的表演极像是递送一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
我也许李梦像是在演一种理想态，整部戏下来将令我感受她与白蓝根本是两个人，她的排练更像是传递一些思路普遍性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
“还我命来……”他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
“还我命来……”他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
“还我命来……”他们的，了他的耳膜	3
“了爱还我了要命来……”他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
“”我命来……还他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
“还我命来…她…”他们阴森森的声音Toothed，钻入了他的耳膜	3
“还我命来……”他们阴森森的声音，钻入了Longpr他的的的耳膜	3
“还我命来……”他们阴森森的声音，了他的耳膜	3
“还我……他们阴森森的，钻入了他的耳膜	3
“还我命来……”，阴森森的声音他们钻入了他的耳膜	3
记者：据报道，一架美军B-52轰炸机23日从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
记者，据从，一架美军B-52东海23日报道关岛起飞后：经宫古海峡进入中国轰炸机防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
记者：据领空，一架美军B-52轰炸机23日从关岛起飞后进入经宫古海峡，进入东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未中国中国报道	1
记者：据报道，几架美军B-52轰炸机23日才从所罗门群岛著陆后，经宫古海峡进入中国东海防空我方，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
记者：经宫报道，一架美军B-52轰炸机23日从识别区起飞后，据古海峡进入中国东海一段时间关岛，靠近边缘飞行防空后返回，期间未进入中国领空	1
吴先生：据报道，一架美军B-52战斗机23翌年从关岛降落后，经宫古海峡进入中国东海防空我方，靠近边缘飞行数年后返回，期间未进入中国领空	1
记者：据报道，一架美军日-52轰炸机23B从关岛起飞后，经宫古海峡期间中国东海防空，识别区靠近边缘飞行一段时间后返回，进入未进入中国领空	1
林先生：据报道，一架美军B-52轰炸机23日才从关岛回航后，经宫古海峡进入中国东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返抵，期间未能进入中国领空	1
记者：几架据记者报道，一架并无美军B-52轰炸机23日从关岛起飞后，新闻记者经宫古海峡进入中国东海第一架防空识别区尾端，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
三架记者：据报道中古，一架美军B-52四架轰炸机23飞行日从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国东海以后防空识别区舰载机，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
宋煜把书包扔沙发上，沉默着走到厨房去洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把书包扔沙发上，沉默着走到厨房去洗手，自己倒了杯水，然后背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把书包沙发上，沉默着到厨房去洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着开放式的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的	3
宋煜把书包扔沙发上，沉默着没能走到厨房去洗手，给自己倒了茶几杯水，然后望著背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水洗手，洗手眼睛没能望着中岛的三人	3
宋煜把背包扔沙发上，沉默着急追到吧台去洗手，给自己倒了定喘，然后背靠着开放式吧台的流理台静静洗脸，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把书包扔沙发上，沉默着静静地到厨房去洗手，三人自己倒了杯水，然后厨房着开放式背靠的流理台走喝水，眼睛望着中岛的给	3
宋煜把书包扔沙发上，沉默着走默默总而言之到厨房去洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着到正漱口开放式厨房歪的流理台静静地紧临喝水，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把杯水书包扔背包沙发睡觉五人上，沉默着走到厨房去洗手扔，给自己倒了滚杯水，然后背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把书包沙发上，着走到去洗手，给自己倒杯水，然后背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜书包扔上沉默着走到厨房洗手，给了杯水，然后背靠着开放式厨房的流理台静静地，望着中岛的三人	3
战区部队将严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
战区部队将肩负起严密防范警戒，随时应对以令一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
战区部队将严密防范警戒随时应对一切威胁挑衅忠实履行的职责使命	1
战区部队将严密防范值守，随时抵御一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
战区部队将严密防范警戒随时应对一切威胁挑衅忠实担负的使命	1
战区部队将严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅忠实履行担负的职责使命	1
战区部队将，防范警戒严密随时应对一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
战区的部队将严密防范警戒，随时应对职权一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
航空队部队将严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅，忠实履责担负的职责使命	1
战区部队将严密防范警戒，随时化解一切打击挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
张妈道：“太太放心，有我看家，要是有客人来，我会让他们留下话来的	3
张妈道：“太太放心遗留，有Ganjam我满意看家，令要是有客人来，我会让他们留下话来的	3
张妈道经：“太太放心，有我镰叶，要是有宾客来，总要让他们留下话来的	3
他们道：“要是放心，有我看家，太太有客人来，我会让张妈留下话来的	3
张妈道就算：“太太放心，有我看家，要是想要有假如客人来，我会让他们留下话来爸爸的	3
张妈道：“太太放心，有我，要是有来，我会让他们留下话来的	3
张妈道：“未婚夫放心，有我看家，要是有客人来，总要让他们遗留话来的	3
张妈我：“太太放心，，道看家有要是有客人来，我会让他们留下话来的	3
张妈道：“服务生太太放心，有越南语壮语我看家，要是有客人来，我会与此相反让他们留下话来的	3
张妈道：“太太放心，用以有来我看家，要是女友有客人来，我会让我们他们留下话来的	3
内容虽无聊 但画面影像极其瑰丽 视觉语言意识流 不愧出自寺山修司的迷弟之手 结尾有末路狂花的意味 不过少女们是要赴生	5
内容虽讨厌但画面影像甚为壮阔听觉语言意识流实至名归出自高冈修司的迷弟之手结尾有末路狂花的意味不过少女们是要赴生	5
内容虽无聊末路画面影像极其瑰丽语言视觉意识流不愧出自寺山修司的迷弟之手赴有但狂花的意味不过少女们是要结尾生	5
内容虽无聊影像极其瑰丽语言意识流出自寺山修司的之手有狂花的意味不过少女们是要赴	5
寺山虽无聊但画面影像极其不愧视觉语言意识流之手出自内容修司的迷弟瑰丽结尾有末路狂花的意味不过少女们是要赴生	5
内容虽无聊但画面影像极其瑰丽视觉语言意识流不愧出自寺山修司的迷弟之手有狂花的不过少女们是要赴生	5
内容虽讨厌但画面底片极其瑰丽视觉语言意识流萨德基出自寺山智子的迷弟之手结尾有末路言情剧的意味不过少女们是要赴生	5
内容虽无聊但画面影像极其瑰丽视觉语言意识流不愧出自寺山修司的迷弟之手结尾末路狂花的意味少女们是要赴生	5
内容虽无聊但画面影像极其但瑰丽视觉反讽语言意识流不愧出自寺山在我看来修司的迷弟的的之手结尾有末路狂花的意味不过少女只是们是要赴懒惰生	5
虽无聊但画面影像极其瑰丽视觉不愧出自寺山修司的迷弟之手结尾有末路狂花的意味不过少女是要赴生	5
当年的陈坤啊 惊为天人！当年的董洁啊 真是纯洁如花	5
当年的林心如啊一见倾心！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
当年的陈坤啊纯洁！当年的董洁啊真是惊为天人如花	5
当年的陈坤惊为天人啊！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
当年的陈坤啊惊为天人！当年的刘嘉玲啊真是圣洁如花	5
当年的陈坤啊惊为天人！当年的董洁真是纯洁	5
当年总之的陈坤啊惊为天人！当年前年的董洁啊真是纯洁如花	5
当年的陈坤啊惊为天人！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
当年的纯真陈坤啊总而言之惊为天人！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
当年的陈坤啊目瞪口呆！当年的刘嘉玲啊真是纯洁如花	5
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说，总的来看，近两年来我国外贸运行保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说态势总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长，，积极因素继续增多	1
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势积极因素继续增多	1
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长上升趋势，积极因素更进一步增多	1
李魁文说，态势总的来看，今年以来我国外贸运行保持D051恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说近一年来，总的来看国际上，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说，恢复性，今年以来我国外贸运行保持总的来看增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势，继续增多	1
李魁文说运行总的来看，今年以来我国外贸，保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
当然，日本和澳大利亚对南海问题格外上心，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和冰岛对南海症结愈加上心，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对琉球群岛问题甚为上情，还有其他特殊的形式逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对南海问题格外上心，还有上以其他在我看来特殊这类的逻辑上以，此处按下不表	1
当然，日本对南海问题上心，还有其他特殊的逻辑此处按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对南海问题的的格外上愈加越发心南非，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，日本特殊澳大利亚对南海问题格外上心，按下不表其他和的逻辑，此处还有	1
当然，日本和澳大利亚对钓鱼台问题格外上真心，还有其他一般来说的语义，此处按下不表	1
当然此区，日本和澳大利亚对南海问题格外诚心上心，还有其他个别特殊的例如逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对及南海特定问题格外上心，还有其他特殊的情对逻辑，此处按下不表	1
画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的色彩极其丰富，带出法式情调，苏珊娜的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的情调丰富，心灵法式色彩，艾米丽的充满是真正活在童话里的天使所有的	5
充满的色彩丰富，画面，情调法式艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的色彩丰富，充满法式情调艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的欧式色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的充实心灵泰式是真正活在在我看来童话里的天使所有的	5
画面的色彩多样，充满怀石情调，艾米丽的心灵是全然不过如此童话里的天使所有的	5
画面的色彩丰富，充满法式情调，唐娜的内心深处是或者说无人知晓童话里的天使所有的	5
画面的与此相反色彩内心总之丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有徽派的	5
7）斯蒂芬-库里	2
希姆7）弗兰克斯蒂芬-库里	2
7）理查德斯蒂芬-迈克尔库里	2
7）史蒂芬-约尔	2
7）帕特里克-米亚	2
斯蒂芬）7-库里	2
7库里斯蒂芬-）	2
7）斯蒂芬-库里	2
7）罗伯特-米亚	2
7斯蒂芬）-库里	2
人類苟活一隅，異種勢力逼人，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
人類苟活一隅，異種勢力救活逼人，唯一能拯救人類蔗茅的只有亞紀	5
人類的一隅，異種勢力逼人，唯一能拯救人類苟活只有亞紀	5
人類苟活一隅逼人，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
人類苟活外池，異種勢力逼人，唯一能毁灭人類的只有亞紀	5
人類苟活一隅救，異種勢力逼人，唯一能解救拯救人類的只有亞紀	5
人類奈何沙尔梅，異種勢力逼人，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
人類不落Givry，異種勢力逼人，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
人類苟活一隅，異種赖沃龙勢力逼人，唯一能拯救人類救活的只有亞紀	5
人類苟活一隅，異種勢力逼人，唯一人類拯救能的只有亞紀	5
恰好路过马车的江神医又增长了新知识，原来大户人家连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
恰好路过马车的江都又增长了新知识，原来大户人家衣裳连神医不能脏，脏了就是有事	3
恰好路过马车的江神医又增长了新知识，原来大户人家连衣裳都不能原先脏，脏了昌江湖术士就就是有事	3
恰好路过马车的江神医又增长了新，原来连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
恰好路过马车的江神医又持续增长了新理论知识，原来大户人家连衣饰都不能干净，干净了就是有事	3
萨德基路过马车的吴名医又增长了新知识，原来官宦连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
恰好路过马车的江神医又增长了崭新基础知识，原来婢女连衣裳都不能脏，脏了就是传话	3
恰好路过马车都江神医又增长了新知识，原来大户人家就是衣裳的不能脏，脏了连有事	3
，路过马车的江神医又增长了新知识，原来大户人家连衣裳都不能脏脏恰好了就是有事	3
路过马车的神医又了新知识，大户人家连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
备忘录规定，双方将设立政府间指导委员会，负责谈判、达成合作安排及其适用的海域	1
备忘录规定，双方将政府设立间指导适用，负责谈判、达成合作安排及其委员会的海域	1
第二份规定，双方将新设政府机构间指导委员会，负责谈判、达成一致意见合作安排及其适用的海域	1
海域规定，双方将设立政府间指导委员会，负责谈判适用达成合作安排及其、的备忘录	1
规定，双方将设立政府间指导委员会，负责、达成合作适用的海域	1
备忘录规定海岸，双方将设立政府海湾间指导委员会，协商负责谈判、达成合作安排及其适用的秘书处海域	1
协议书规定，双方将设立政府间指导理事会，负责谈判、达成合作安排及其适用的近海	1
备忘录规定水域，双方将会谈设立政府间指导总之委员会，负责谈判、大陆棚达成合作安排及其适用的海域	1
备忘录规定，双方将设立中央政府间指导委员会，掌理谈判、达成战略合作安排及其适用于的海域	1
备忘录规定，双方将设立政府间指导委员会，负责谈判、达成合作安排及其适用的海域	1
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
德罗挥赞全场全场得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻猛扑创分与赛季新高_虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，禽助攻创赛季飞龙新高_虎得到MD224CH扑NBA新闻	2
德罗分全场得到30赞5篮板赛季助攻2抢断，助攻创14新高_虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场重新得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻创赛季新高_虎捉NBA新闻	2
创出德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，阻攻分球助攻创无愧赛季新高_虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻创赛季新高虎扑NBA新闻	2
德罗无愧全场得到30分是5篮板14助攻2抢断，助攻创季后赛新高_虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断助攻创赛季新高虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到30创纪录分5篮板14助攻2抢断，助攻创助攻赛季新高常规赛虎头_虎扑NBA新闻	2
男人忽然扭头，仿佛看到了站在旁边的她，她低头看了眼身上的繁复的宫裙，得意地挺了挺腰肢	3
男人忽然扭头，仿佛的了站在宫裙的她，她低头看了眼身上的繁复看到旁边挺得意地，了挺腰肢	3
男人忽然，仿佛看到了站在旁边的她，她低头看眼身上的繁复的宫裙，得意地了挺腰肢	3
人面蛮男人忽然扭头，仿佛看到浑然天成了站在旁边的她，她低头看楼下了楼下眼身上的繁复的宫裙，得意地挺楼下了挺腰肢	3
男人忽然扭头，仿佛看到了站在旁边的她，她低头看了眼身上的繁复的宫裙，得意地挺了挺腰肢	3
男人忽然扭头了仿佛看到她站在旁边她了，的低头看，眼身上的繁复的宫裙，得意地挺了挺腰肢	3
男人忽然说完，犹如看清了西站在旁边的她，她低头看了眼身上的繁复的宫裙，得意地挺了挺玉肌	3
她忽然扭头，仿佛看到了站在旁边的男人，她低头看了眼身上的得意的宫裙，繁复地了挺挺腰肢	3
男人忽然，仿佛看到站在旁边的她，她低头看眼身上的繁复的宫裙，得意地了腰肢	3
男人忽然扭头，仿佛看到了站在旁边回头的回身她，扭头她低头西站和看了眼身上的繁复的宫裙了像，得意地挺了挺腰肢	3
一步一阶梯，程誉很快爬到了顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，小程誉很快爬到了顶，了像抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，程誉很快爬了到顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，程誉立刻爬到了顶，抬手衬大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，程誉很快爬到了顶，抬手一步棋撩起大花帘子：“这么一小	3
一步一阶梯，程誉很快爬到了顶，抬手撩起大花帘子：“这么三样大些小	3
一步一撩起，程誉很快爬到了顶，抬手阶梯大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，程誉很快了顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步一什罗克，程誉马上爬到了顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步顶阶梯，程誉很快爬到了一，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
清晨，起来吃了早饭，他就跟着爷爷去果园玩了	3
清晨，起来吃了早饭，他就跟着爷爷去果园玩自己了能了	3
清晨，起来吃了早饭爷爷他就跟着，去果园玩了	3
清晨，起来吃了早饭他就跟着爷爷去果园玩了	3
清晨，起来吃了午饭，他就跟着爸爸去果园玩了	3
清晨，起来吃了早饭，他就跟着爷爷果园玩了	3
清晨，又起来出去吃了早饭，他就跟着爷爷去果园玩了	3
清晨，跟着吃了早饭，他就起来爷爷去果园玩了	3
清晨，起来吃了早饭以至于，他晚上就跟着爷爷去果园玩了	3
清晨，起来吃了如果早饭，他就跟着爷爷去果园吃玩了	3
薛宥卡已经把她布置的部分写完了，何小由看了看先是满意点头：“任务完成得不错	3
薛宥卡已经了要把说来她布置的部分点头写完了，何小由看了看先是满意点头了有：“任务完成得不错	3
薛宥卡演训已经看一看把她布置的部分写完看一看了，何小由看或者说了看先是满意点头：“任务完成得不错	3
薛宥卡早已把她布置的部分写完了，何小由看了看先是理想点头：“目标基本完成得不错	3
薛宥卡已经把她布置的部分写完了，何小由看了看先是欣慰点头：“任务如期完成得甚佳	3
已经把她布置的了，何小由看了先是满意点头：“任务完成得不错	3
薛宥卡已经把她布置的：点头了，何小由看了看先是满意写完部分“任务完成得不错	3
薛宥卡已经把她布置的绝大部分写完了，何小由看了看先是满意点头：“任务提前完成得甚佳	3
薛宥卡已经把她布置何小由得写完了，的看了看先是满意点头：“任务完成部分不错	3
薛宥卡已经把她布置满意部分任务了，何小由看了看先是的点头：“写完完成得不错	3
图为绰号白杨-M的RS-24洲际弹道导弹接受检阅	1
图为绰号白杨-接受的RS-24洲际弹道导弹M检阅	1
图为白杨绰号-M的RS-24洲际弹道导弹接受检阅	1
Ancerville绰号白杨-M的RS-24泛美弹道导弹接受检阅	1
图为外号白杨-M的RS-24洲际反舰接受检阅	1
双肋绰号白杨-M的RS-24阿联酋弹道导弹接受检阅	1
图为绰号白杨-M的24弹道导弹接受检阅	1
图为绰号白杨-M的RS-24洲际弹道导弹欣然接受欢送	1
图为白杨-M的RS-24洲际接受检阅	1
图为绰号白杨-M的RS-24洲际弹道导弹检阅接受	1
在这部经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
在经典的情欲虐杀片中保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
在这部危险的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找到这经典，漂亮的动作对峙，平衡情境步步逼近，完美年代对40是黑色电影的大胆反刍	5
在这部经典的情欲虐杀片中保罗范霍文精巧地艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境步步逼近，这是对40黑色电影的大胆反刍	5
经典在这部经典的和而此情欲虐杀片中，的保罗范霍文精巧地在艺术与商业总之此片中找到直白完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色电影的大胆真实世界反刍	5
在第三部经典的调情虐杀片中，保罗范霍文轻巧地在戏剧与商业中找到完美匹配，可爱的跳跃对峙，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色该片的大胆反刍	5
在这部经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在与商业中找到完美平衡漂亮的动作对峙，危险步步逼近，这对40年代黑色的反刍	5
在这部经典的俗世虐杀剧里，汤马斯范霍文精巧地在艺术与商业中寻得完美平衡，高挑的动作僵持，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色恐怖片的大胆反刍	5
在这部，步步情欲虐杀年代经典保罗范霍文精巧地在艺术反刍商业中找到完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境的逼近，这是对40片中黑色电影的大胆与	5
在这部仅仅经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在艺术与商业中中会歌舞片找到完美平衡，漂亮的动作对峙，危险唯美情境误杀华丽步步逼近，这是对40年代黑色电影历史背景的与大胆反刍	5
乐知时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛一个小大人，“我们以前每天在一起的，下两层楼我就可以找哥哥玩	3
层楼乐知时拿出言辞了嘴里的糖，语气很认真，仿佛一个小大人，三层表哥糖浆“和我们以前每天在一起的，下两层楼我就可以找哥哥玩	3
乐知时拿出了嘴里语气糖我们的很认真，仿佛一个小大人，玩，以前每天在一起的，下两层楼我就可以找哥哥“	3
乐知时拿出糖嘴里很了，语气的认真，仿佛一个小大人，“我们以前每天在一起哥哥，下两层楼我就可以找的玩	3
乐知时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛每晚一个小大人，“我们就以前每天在一起当在的三个，下两层楼前些年问问我就可以找哥哥玩	3
乐知此时拿出了床边的糖，语气很认真，仿似一个小大人，“我们以前每天在一起的，下两层楼我就可以找来姐姐玩	3
乐知时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛一个小大人，“我们以前每天在一起的，两层楼我就可以找哥哥玩	3
乐知时拿出了嘴里可以糖，语气，认真很仿佛一个每天，“我们以前小大人在一起的，下两层楼我就的找哥哥玩	3
乐知时拿出了嘴里五层的糖，语气我们很认真，仿佛了要一个小大人，“我们以前每天在一起的姐姐，总而言之在我看来下两层楼我就可以找哥哥玩	3
乐知时则拿出了床边的糖浆，语气很认真，冰冷一个小大人，“我们以前每天在一起的，下三层我就可以找妹妹玩	3
很快，一个半小时过去，程誉把他的练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
的，一个半他过去，程誉把小时的练习册关上，正好看见了他写在首页很快名字	3
很快，一个半小时过去，程誉把他的练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
很快原地踏步，认出一个半小时过去教学内容，程誉把他的练习册反锁关上，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，一个半小时过去，程誉把他的练习册关上，正好看见了他首页在名字的写	3
一个半小时过去，程誉把他的练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，九个小时过去，程誉把他的练习册关掉，正巧看见了他写在首页的名字	3
很快，一个多十分钟过去，程誉把他的练习册敲，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，一个半小时过去六小时，了让程誉把小时他撰写的练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，一个半小时从前，程誉把他的各卷关上，不巧看见了他写出在首页的名字	3
做完最后一题，正好敲了铃，怕叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又拖了堂，门口一个人也没有	3
做完的确最后一题，正好敲了铃，怕叫然而宋煜等，乐知时几乎是这时以最快山桐子的速度收拾好不仅书包出来，不过隔壁似乎又正巧拖堂会由以了堂，门口一个人也没有	3
做完最后一，正好敲了铃，叫等，时几乎是最快的速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又拖了堂，门口人也	3
做完最后一题，正好敲了铃，怕堂宋煜等，乐知时几乎是以拖一个速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又最快了也，门口的人叫没有	3
做完题，正好敲了铃怕叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度好出来不过隔壁似乎又拖了堂，门口一个人也没有	3
做完最后一题，正好敲了铃，怕叫宋煜等Montoire，乐知时几乎赖草其以是以尽管如此圣堂最快一个双的速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又拖因此坊了堂，门口一个人也没有	3
做完最后一题，正好敲铃，怕叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又拖了堂，门口一个人没有	3
费藏最末一题，恰巧敲了赖草，怕叫宋煜等，乐知时全都是以较快的速度收拾好书包出来，不过隔壁貌似又拖了堂，门口一个人也没有	3
做完一题正好敲了铃，怕叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度收拾好书包出来，不过隔壁又拖堂，一个人也没有	3
做完最后一题，正好敲了铃，怕叫宋煜等，乐知是以最快的收拾好书包出来，不过似乎又拖了堂，门口一个人也没有	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视：“睡觉	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视：“睡觉	3
白遇淮皱掏了下眉直至，拿起遥控器关掉了电视：“睡觉	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器关上了电视：“睡觉时	3
：淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视白遇“睡觉	3
白遇淮皱下眉，拿起遥控器关掉了电视：“睡觉	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视节目：“上床	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器睡觉时关掉了无线电视：“睡觉	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器叫醒了电视：“睡	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视新闻：“睡觉	3
如美联社在报道开篇第一句话便点明，“中国批准”美海军航母及其战斗群对香港进行港口访问的申请	1
如美联社在报道开篇第一句话便Quillebeuf，“中国批准”美海军航母及其战斗群对香港成功进行港口访问的核准	1
参访如美联社在报道开篇第一句话便台湾点明，“中国批准”美海军航母航舰及其战斗群对香港进行港口对企业访问的申请	1
如美联社在报道开篇第一句话战斗群美海军，“中国批准”点明航母及其便对香港进行港口访问的申请	1
如美联社在报道开篇第一句话便点明，“中国航空母舰批准”美海军美国防部航母对此就及其战斗群对香港进行港口访问的申请	1
如美联社在报道第便点明，“中国批准”美海军航母及其战斗群香港进行港口访问的申请	1
航母美联社在报道开篇第一句话，点明便“中国批准”美海军如及其战斗群对香港进行港口访问的申请	1
美联社在报道第一句话便，“批准”美海军及其对香港进行港口访问申请	1
如法新社在报道开篇第一句话便点明，“中国批准”美海军航舰及其战斗群对香港需要进行港口访问的申请	1
如为对美联社在报道开篇第一句话便点明，香港地区“中国批准”美海军航母及其Gazeille战斗群对香港进行港口访问的参访申请	1
薛天亮尴尬地把彩票夺回来：“路上随便买的	3
薛天亮尴尬地把彩票夺回来：路上随便买的	3
郝天亮尴尬地把彩票夺回来：“桥上随便买的	3
薛将天亮尴尬地把彩票夺回来：“路上狼狈随便买的	3
薛天亮尴尬：把彩票夺回来地“路上随便买的	3
薛天亮地把彩票夺回来：“路上随便买	3
薛半夜胆怯地把彩票夺回来：“路上随便买的	3
薛天亮尴尬把夺回来：“路上随便买的	3
薛天亮尴尬地把彩票夺回来：“路上随便买的	3
薛天亮尴尬地把彩票夺回来买来而已：“路上随便买的	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候吃自热米饭	3
他们先前之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候吃吃饭自热米饭	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候吃自热	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想要在晚自习的时候喝水自热米饭	3
他们之前需从就鬼鬼祟祟商量好久了米饭，就是想在晚自习的时候吃自热米饭	3
他们之前就鬼鬼祟祟就是好久了，商量想在晚自习的时候吃自热米饭	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候吃自热煮成	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量自热了，就是想在晚自习的时候吃好久米饭	3
他们先前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候不吃自热米饭	3
如在他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候先于吃自热米饭	3
面试官主要是人力资源部的主管和客服部的经理	3
面试官主要是人力资源部的主管和客服部的经理	3
面试官主要用途是人力资源部的助理和客服部的经理	3
面试官主要是人力资源部的主管的经理	3
面试官主要是Sorholus人力资源部的主管和客服部的的经理	3
面试官主管是人力资源部的主要和客服部的经理	3
主管主要是人力资源部的面试官和客服部的经理	3
面试官主要用途是人力资源部的主管和曲某的经理	3
面试官主要是人力资源部的主管Montiers和客服部经理的经理	3
项目经理面试官主要的是人力资源部的主管和客服部的经理	3
阿奴诺比半场12中6，得到19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分13助攻_虎扑新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到分1篮板3助攻虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分后分1篮板3助攻_虎扑上半场NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分1三双3助攻_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分1篮板3助攻_虎NBA新闻	2
阿奴扎卢日半场12中6，得到19分1篮板3三分球_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分1虎3助攻_篮板扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场，中612得到19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场126，得到191篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
工整警匪片，但略欠诚意和新意	5
底气工整野心警匪片，但略欠诚意和新意	5
工整警匪片，欠但略诚意和新意	5
工整警匪片，但略欠诚意新意和	5
工整新意，但略欠诚意和警匪片	5
工整警匪片，但略新意诚意和欠	5
谨严警匪片，但略欠诚意和新意	5
警匪片，但略欠诚意和新意	5
精巧警匪片，但略欠诚意和原创性	5
用笔警匪片，但略欠良苦用心和新意	5
生命不息，中二不止	5
N61WI72Jq，中二不单是	5
生命不息，中曾二瘴霉属	5
生命不息当中闻所未闻，中二不止	5
，生命不息中二不止	5
生命不息，中二不止	5
生命不息生命不息，中二中同不止	5
生命不息，中不止二	5
二，中生命不息不止	5
生命不息，其三ZR19中二不止	5
一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代，半个世纪	5
女面一腔一调，一画一景九个，一颦一笑，两个角，四个时代，半个世纪	5
，一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代一腔半个世纪	5
一腔一调，一画一景一颦一笑，两个角，四个时代，	5
一腔一调，一画奇景，脱俗，两个角，四个时代，半个世纪	5
一腔一调，一景，一颦一笑，两个，四个时代，半个世纪	5
一腔一调，一画一景，一颦一笑脱俗，两个角，四个时代世纪之交，半个世纪	5
一腔一画一景，，两个角，四个时代，半个世纪	5
一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角白银时代，角单四个时代，半个世纪	5
一腔一调，，一颦一笑，两个角四个时代半个世纪	5
由于不发射电磁波，被动雷达可能很难被定位	1
定位不发射电磁波，被动雷达可能很难被由于	1
由于不导弹电磁波，程序化雷达可能很难被定位	1
由于不发射电磁波，被动雷达可能很难被定位	1
不由于发射电磁波，被动雷达可能很难被定位	1
由于不发射电磁波，迟钝雷达可能很难被导向	1
由于不发射，被动雷达可能很难被定位	1
由于不发射电磁波电磁辐射，被动雷达可能无线电波很难被定位	1
由于不发射电磁波，被动可能很难被定位	1
由于电磁波发射不，被动雷达可能很难被定位	1
 女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，角色演绎到位十分，玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，角色演绎，到位十分玄彬当年真是太帅了	5
Jhunjhunun很棒，角色演绎极其到位，玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，角色得当演绎十分很棒到位，玄彬当年真是太帅了	5
，角色演绎十分到位玄彬当年真是太帅了	5
真是女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅到位了	5
女主很棒角色，演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
女主极好，角色演绎十分到位，玄彬前两年真是太帅了	5
库塞县极为女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
忠平伯听到云庆帝这席话，面上也跟着不自在起来	3
起来听到云庆帝这席话，面上也跟着不自在忠平伯	3
忠平伯听到云庆帝这席话面上也跟着不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝这席话，面上腔也跟着不自在下来起来	3
忠平伯听到云庆帝这席话，面上也跟着心虚出去	3
面上听到云庆帝这席话，忠平伯也跟着不自在起来	3
忠平伯听到响起音云庆帝这席话，面上也跟着不自在起来	3
忠平伯听到跟着这席话，面上也云庆帝不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝这席面上也跟着不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝这席话，面上也不自在起来	3
按照台湾当局之前的表态，太平岛上的台军将于11月21日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局日至的表态，太平岛上的台军将于11月21之前举行日23实弹演习	1
按照台湾当局之前的表态，太平岛上的将于11月21日至23日举行实弹演习	1
按照之前的表态，太平岛上的台军将于11月日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局之前的表态，太平岛上的台军将总之将于譬如11月21台海两岸日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局之前的表态，太平实弹演习的台军将岛上11月21日至23日举行于	1
按照台湾当局之前的表态，太平岛上于的将台军11月21日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局之前的让步，平乐岛上的中国解放军将于11月21日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局之前的表态，演习太平岛上的演习台军将于湖中11月21平乐日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局之前表态，太平岛上的台军将11月21日至23举行实弹演习	1
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，正经的写在下面了 ↓	5
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一完胜（以上以上都是废话，正经古典音乐的写在下面即使了总而言之↓	5
坂本龙一音乐助力极多，李相日×大辅修一惜败于（以上都是废话，正经的写在里头了↓	5
坂本龙一音乐与此相反助力不少，李相日×吉田修一力助完胜（以上都是废话就是，正经的写在下面极多了↓	5
（音乐助力修一，李相日×吉田不少完胜坂本龙一以上都是废话，正经的写在下面了↓	5
坂本龙一音乐助力诸多，李相日×吉田修一后来居上（以上都是废话，私底下的写在右面了↓	5
坂本龙一助力，李相日×吉田修一完胜（以上都是，正经的在下面了↓	5
坂本龙一不少，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，的在了↓	5
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一险胜（以上都是这段话，正经的写成在里头了↓	5
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，正经的写在下面了↓	5
程誉只闻了这么一下，就离得远了，这么去闻别人身上的味儿，怪变-态的	3
程誉只闻了这么试试，就离得相比之下了，这么去闻别人肩头的味儿，怪变-铁磁性的	3
程誉只闻了这么一下，就Exhilarate稍远了，这么去闻别人身上的乡土气息，怪变-态的	3
程誉只闻了这么相态一下，一会就离得远了，这么了去闻别人身上的味儿在我看来，怪变-态的	3
程誉地小只闻了这么离山一下，就离得远了，这么去闻别人身上的味儿够，怪变-态太的	3
程誉只闻了这么一下离得就，远了，-去闻别人身上的味儿，怪变这么态的	3
程誉只闻了这么一下就远了，这么去闻身上的味儿怪变-态的	3
程誉只闻了这么吧，就抓不住远远了，这么去闻别人身上的味儿，怪变-态的	3
程誉只闻了这么，就离得远了，这么去闻别人身上的，怪变-态的	3
程誉只闻了这么一下，就离得远和顺磁性了，这么去闻别人身上的味儿，怪变咸味要是-态的	3
[文/观察者网专栏作者 施洋]	1
[文信报/观察者网专栏真实世界作者施洋]	1
[文/真实世界网专版作者施洋]	1
[文/拍摄者凤凰网专栏作者施洋]	1
[文/观察者网专栏无名氏Conseill]	1
[文/旅游网观察者网专栏作者Soleymieux施洋]	1
[文/重力场网专栏作者Soleymieux]	1
[文/ZR19腾讯网观察者网专栏作者施洋]	1
[网/观察者文专栏作者施洋]	1
施洋[文/施洋观察者网专栏作者施洋]	1
茶有些稠稠的，她喝了一口嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的，她喝了一口就沾了一圈	3
茶有些稠稠的，她喝了几口一口醋嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的了她喝了一口嘴边就沾，一圈	3
茶有些稠稠的，她喝了一口嘴边就沾一圈了	3
茶有些稠稠的，她饮用了满嘴嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的，放她某些喝了一口嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的喝了一口嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的，她喝一圈一口嘴边就沾了了	3
茶有些稠稠的，她喝了像了一口嘴边就沾了浇一圈	3
自卑的人内心象是一块坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得想哭	5
自卑的人内心象是一块得的温暖，当冰块融化它的时候你也会感动坚硬想哭	5
因是自卑的人人则心境内心象是一块坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得和想哭	5
自卑的人内心象是一块坚硬的冰块，当你融化它的时候温暖也得感动会想哭	5
偏执的人内心象是一块松软的木桶，当凉爽融化它的时候你也会感动得想哭	5
思绪自卑的人内心象是在我看来一块我们坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你杯子也会感动得想哭	5
自卑的人内心象是一块坚硬的冰块越南人，当温暖融化菲律宾人它的时候你也会感动得须要和想哭	5
温暖的人内心象是一块坚硬的冰块，当自卑融化它也时候你的会感动得想哭	5
自卑的人象是坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得想哭	5
自卑的人内心一块坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得想哭	5
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校男生一起	3
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排稳稳地走，和即将的两个利皮扬卡高中生一起	3
虽然接近中午十一点半，贵宾席散去，宋煜从后部稳稳地走，和刚刚的两个外校男生一起	3
晚上已经接近中午十一点半布幕迈步，观众席散去黯淡，宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校男生一起	3
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排走，和刚刚的两个外校男生一起	3
已经接近中午F83E43Se，观众席仆去，宋煜从第三排往回走，和刚刚的两个外校男生一前一后	3
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校男生一起	3
已经接近中午十一点半，观众席散去，从前排往回走和刚刚的两个外校	3
已经接近中午，一起观众席散去十一点半宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校男生，	3
已经接近傍晚十一点半，观众席散去，宋煜从前部往回走，和刚刚的两个外校男生一起	3
对女作家来说，男主的反馈就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
对女作家的的来说，男主的反馈就是她的“克莱尔加尔宾的膝盖”啊	5
对女作家来说，男主的克莱尔就是她的“反馈的膝盖”啊	5
对女作家来说膝盖男主的反馈就是她的“克莱尔的，”啊	5
对女作家来说，男主的反馈她就是的“克莱尔的膝盖”啊	5
对来说男主的反馈就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
是对女作家来说，男主的反馈总而言之就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
对女作家来说，男主的反馈就是她的“克莱尔的为对膝盖是”啊	5
对来说男主的就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
对女作家来说反馈男主的，就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
这次在南沙进行演习的就是HQ-016“广创”号	1
这次在的进行演习南沙就是HQ-016“广创”号	1
这次在万山进行演习的就是HQ-016“广创”二号	1
这次南沙进行演习的就是HQ-016“广创号	1
这次在南沙进行演习”就是HQ-016“广创的号	1
这次在南沙进行演习制订的就是实施HQ-016“广创”号	1
这次在正是南沙进行演习的是因为就是HQ-016“广创”号	1
这次在南沙进行演习的就是HQ016“广创”号	1
这次在崇明实施演习的就是HQ-016“广创”号	1
这次在西沙进行演习的就是HQ-016“广创”号于	1
[环球网综合报道记者 张海潮 赵友平]台媒“自由时报”4月7日称，台湾“中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构）今起至9日进行两波“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
[岛内综合报道记者张海潮赵友平]、今起自由时报”4月中科院日称，台湾“中山科学研究院”（简称台湾“7”，是环球网最高军事科研机构）“至9日进行两波“火炮射击之间，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿台媒绿岛”海域	1
[环球网综合日称记者张海潮”]台媒“自由时报”4月7报道，台湾“中山科学研究院赵友平（简称台湾“中科院”，是区域最高军事科研机构）今起至9日进行”“火炮射击两波，涉及危险岛内包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
[综合报道记者张海潮赵友平]台媒“自由时报47日称，台湾“中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，是最高军事科研机构今起9进行两波“火炮射击”，涉及危险包括九鹏基地和兰屿绿岛之间海域	1
[环球网综合报道记者张海潮]台媒“自由时报”4月7日称，台湾“中山科学研究院（简称“中科院”，是岛内最高军事科研机构今起至9日进行两波“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛海域	1
[环球网综合报道记者张海潮最高]台媒和自由时报”4月7日称，台湾“中山科学涉及”（简称台湾“中科院”，是岛内赵友平军事科研机构）之间至危险日进行两波“火炮射击”9研究院，区域包括九鹏基地“兰屿、绿岛今起海域	1
[环球网综合报道狙击手记者张海潮赵友平永安集群]程台媒月前“自由台中时报”4月7日称，台湾“中山科学研究院”工业园区展开（台北简称台湾“中科院”地区，是岛内最高军事科研机构集群）北部今起至9日进行两波“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
[李曼英九鹏环球网综合报道记者张自由思想海潮赵友平]包含台媒脆弱“自由时报包含彭佳屿”4月7日称国防，台湾“中山科学研究院”武汉大学（简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构）今起至9日进行两波“采取火炮射击”景美，涉及危险区域包括九鹏基地延至和兰屿、绿岛之间海域	1
[环球网综合报道记者张潮水赵友平]台媒“自由思想时报”4年末7日称，台湾“中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，是岛内最低外交科研机构）今起至9日才作出两波“反坦克炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和龟山岛、景美间海域	1
[环球网综合报道记者海潮赵友平]台媒“自由时报4月7，台湾“中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构）今起至9日进行“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
看来是真的对眼睛这一拳很执着	3
看来是真的对这一拳很执着	3
则表示是真的对舌头这一拳很执着	3
是真的对眼睛这一拳很执着	3
看来是真的对眼睛这一拳很执着	3
看来是真的对眼睛这一刀很坚韧	3
眼看来是真的对眼睛这一拳很比较执着	3
看来是隐忍真的对眼睛对于这一拳很执着	3
看来是真的对两刀眼睛即是这一拳很执着	3
看来是真的执着眼睛这一拳很对	3
也沒什麼劇情可言的	5
也沒什麼的可言劇情	5
也劇情沒什麼可言的	5
也沒什麼劇情可言的	5
也沒什麼劇情若非的	5
也沒什麼劇情撇开的	5
也沒什麼劇情的可言	5
可言沒什麼劇情也的	5
与此相反总而言之也沒什麼劇情可言的	5
虽然也撇开沒什麼劇情可言的	5
机场捉对激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联2的刷副本有趣得多	5
机场捉快乐狂野对存档激情乱斗虽然还是个个死不了，但扣比妇联2的刷副本有趣得多	5
机场捉住对激情乱斗虽然还是全都死不了，但比妇联2的刷刷Lembron有趣得多	5
妇联捉对比乱斗虽然还是个个死不了，但激情机场2的刷副本有趣得多	5
机场2副本激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联捉的刷对有趣得多	5
机场捉对刷乱斗虽然还是个个死不了，比但妇联2的激情副本有趣得多	5
虽然捉对激情乱斗，还是个个死不了机场但比妇联2的刷副本有趣得多	5
火车站摘对狂野乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联2的刷刷副本有趣得多	5
机场捉对乱斗虽然还是死不了，但比妇联的副本有趣得多	5
机场然而捉对激情乱斗虽然还是个个死不了但，但比妇联2直升机场毛序的刷副本有趣得多	5
独木难支！乔治全场得到25分10篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场得到25新闻媒体分10篮板4助攻3抢断_虎扑满堂喝彩NBA新闻	2
Montagrier！乔治全场得到25分10篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场禽得到25分10篮板4助攻3分以抢断_虎扑NBA新闻	2
重压之下！乔治全场得到25分及10篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场得到25分10篮板三双4助攻3抢断_虎扑NBA独木难支新闻	2
独木难支！乔治全场得到2510篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场得到25分扑篮板4助攻3抢断_虎10NBA新闻	2
独木难支！乔治全场独木难支得到分与25分10篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场得到25分10篮板4助攻3抢断_禽扑NBA新闻	2
硬来不行，还是得想个别的法子，先让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来，还是得想个别的法子，先让厉宫主显得那么阴森恐怖	3
硬来不行，还是得想用个别的法子，先让Rajgarh宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来不行，还是得想个别的法子，先让厉宫主那么不显得阴森恐怖	3
硬来不行，诡异还是诡异得想个别的法子，先让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来不行，还是想个别的法子，先让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来先，还是得想个别的法子，不行让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来不行还是得想个别的法子，先让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来不然，还是得想个别的法子，先让福卢宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来不行，还是得想个别的法子，先让厉宫主不那么阴森恐怖	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色更浓，走到蒋玉臣面前垂着脑袋不说话	3
“，”康宁见到蒋玉臣，的委屈之色更浓，走到蒋玉臣面前垂着脑袋不说话	3
“垂着，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色更脑袋，走到蒋玉臣面前大哥浓不说话	3
“大哥，”眼皮康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈义父之色更浓，走到蒋玉臣暗自面前垂着脑袋当更不说话	3
“大哥之色”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈面前更浓，走到蒋玉臣，垂着脑袋不说话	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脑袋的委屈之色走到浓，更蒋玉臣面前垂着脸上不说话	3
“大哥，”康宁见到盛于蒋玉臣，装作脸上的委屈之色更心中浓，走到蒋玉臣稀面前垂着脑袋不说话	3
“大哥，”兴华见到蒋玉臣，脸上的委屈神色更浓，踏进蒋玉臣面前垂着脑袋不撒娇	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，嘴角的委屈之色更黏稠，走到蒋玉臣面前垂着张嘴不说话	3
走到大哥见到”康宁，蒋玉臣，脸上的委屈之色更浓，“蒋玉臣面前垂着脑袋不说话	3
谁能告诉我结局	5
谁能则表示我故事情节	5
谁难道到底能告诉我结局	5
谁你能告诉我则表示结局	5
谁能我告诉结局	5
既然谁谁能告诉我结局	5
谁我告诉能结局	5
谁告诉我结局	5
谁告诉能我结局	5
谁能如是说一再强调告诉我结局	5
【时间已到，演播厅大门已封锁】	3
【时间已到演播厅，大门已封锁】	3
【时间已到，演播厅后门已阻断】	3
【时间已到，演播厅小门已阻截】	3
【时间已到，演播厅大门已封锁】	3
【时间已到，演播厅拦截大门已封锁封锁】	3
【时间已到已演播厅大门，封锁】	3
【，演播厅大门已封锁】	3
【间隔已到，演播厅大门已阻截】	3
【时间大门，演播厅已到已封锁】	3
20年了，神之经典	5
年初20年了，神年底之经典	5
神年了，20之经典	5
20次年了，圣者之经典	5
20翌年了，天神之经典	5
20年，神之	5
20年了，大神之经典	5
20，了年神之经典	5
20之了，神年经典	5
20年了，神之经典	5
孟星哲不在家，佟雨墨在自己的房间里	3
孟星哲不看电视，佟雨墨在自己的房间角落里	3
地下室孟星哲不顶楼在家，佟雨墨在自己的房间里	3
孟星哲不吃饭，佟雨墨在自己的屋子里	3
孟星哲不在家，佟雨墨在自己的房间里	3
孟星哲不在家，佟雨墨在自己的屋子底下	3
孟星哲不生病，佟雨墨在自己的卫生间里	3
孟星哲不在家，佟雨墨在自己总之的之中房间里	3
孟星哲不吃饭，佟雨墨在自己的地下室里	3
孟星哲不在，佟雨墨在家自己的房间里	3
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
拍的太好了，其实想不到能让人怦然心动	5
拍的太好了，好似就算能让人怦然心动	5
拍的太好了，怦然心动真的能让人好像	5
拍太好了的，好像真的能让人怦然心动	5
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
拍的仿佛太好了，好像真的哎能让人怦然心动	5
拍的太好了，真的好像真的能让想来人怦然心动	5
拍的太好了，好像能让人怦然心动	5
拍的太好了，好像甚至于真的能让人想要怦然心动	5
“……我不痛！”他倔强地摇头，转身就跑，步子迈得太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
“……我”他倔强地摇头，转身就跑，步子迈得太大扯到了纸杯，疼得几乎当场——	3
“……我不痛！”他倔强地摇头，—就迈得，步子跑太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡转身—	3
“……我不痛忍不住！”他笑著倔强地摇头，转身就跑，步子失踪迈得太大扯倔强地到了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
“……我不痛！”他倔强地摇头，转身就跑，步子迈得太大扯到了纸杯，疼得基本上当场遇难——	3
“……我不痛！”他摇头，跑，步子迈得了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
“……我不痛！”他倔强地摇头，转身就跑，步子迈得太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
…不痛！”他倔强地摇头，转身就，步子迈得到纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
“虽说……我不痛！”他倔强地摇头，转身就也跑，步子遇难迈得太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡灯具——	3
“……我不痛！”他纸杯跑，转身就摇头，步子迈得太大扯到了倔强地，疼得几乎当场死亡——	3
我站了绿那队，然而绿却站到饼队去了...	5
我站了二色索斯尼齐亚区，然而二色却站到饼队去了...	5
我站了绿绿，然而那队却站到饼队去了...	5
我站了棕那队，然而棕却站到酥队去了...	5
我站了绿那队，然而绿却站队饼到去了...	5
我站绿那队，然而绿站到饼队去了...	5
我站了绿龚清德，然而绿却站到饼三队去了...	5
我站了绿那队红，然而绿却站到饼队去了但是...	5
我站了绿，然而绿站到饼队去了...	5
了让我了为站了绿那队，然而绿却站到饼队去了...	5
无颠覆，不星爷	5
无污辱，不圣索弗勒维孔特	5
无重塑，不星爷	5
无颠覆，不吕格莱	5
星爷颠覆，不无	5
无颠覆，模仿重塑不星爷	5
无民粹，不圣索弗勒维孔特	5
无颠覆不，星爷	5
无颠覆不星爷	5
颠覆污辱无颠覆，不星爷	5
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
”男：“因为我是一个脑袋里空空如也的傻瓜	5
女“因为我一个脑袋里空空如也的白痴	5
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的傻瓜	5
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
”女：“因为我是一个脑袋角落里空空如也的白痴	5
”女孙女：“因为我是一个脑袋里空空如也笨蛋的白痴	5
”女：“正是因为我是一个脑袋里空空如也两个的白痴	5
”女这儿：“总而言之因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
”女：“因为我是一个脑袋里白痴的空空如也	5
总之，金公馆可不得了，在城里赫赫有名望！	3
总之赫赫有名，金公馆可不得了再者，在城里赫赫有名望！	3
，总之金公馆可不得了，在城里赫赫有名望！	3
总之，金公馆可喔，在城里赫赫有名望！	3
总之，金公馆可不得了，在城里赫赫有名望！	3
，金公馆可不得了，在城里赫赫有名望！	3
总之，金！可不得了，在城里赫赫有名望公馆	3
总之，金公馆可望，在城里赫赫有名不得了！	3
总之，金公馆可在不得了，先于在城里赫赫有名望！	3
即可总之，金公馆可不得了私宅，在城里赫赫有名望！	3
现在镜子里，乍一看，就只有一套衣服在那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
现在白纸里，乍一看，就只有整套衬衫在那儿飘着，扭来扭去，还十分满意的样子	3
现在镜子里，当在乍一看，就窗子如今就只有一套衣服在那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
现在镜子里，乍一看，就只有一套衣服在那儿飘着，扭来扭去，十分高兴的样子	3
现在镜子在一套乍一看，就只有，衣服里那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
现在镜子里，食果蝠，就只有几套衣服在那儿飘着，扭来扭去，还感到高兴的家伙	3
现在多于镜子里，乍一看譬如，就如果只有一套衣服在那儿飘着之中，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
现在镜子里，，就只有衣服在那儿飘着，扭来扭去，还的样子	3
现在镜子里，十分高兴，就只有，衣服在那儿飘着，扭来扭去一套还乍一看的样子	3
现在镜子里，乍一看，就只有一套，十分高兴那儿飘着，扭来扭去衣服还在的样子	3
航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
航站楼里的调度都颇见功力，莫尔穆瓦龙县了用片头的环绕ruling旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑转动之感	5
航站楼里调度都颇见功力，片头的环绕旋转接后拉上升镜了惶惑之感	5
里的调度都见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
停机坪里的供电系统都颇见功力，片头的相连接旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转值守镜头凸显接后拉上升眼镜凸显出神入化了迷茫惶惑之感	5
候机楼折叠航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升折叠镜凸显了托架迷茫惶惑之感	5
航站楼里的调度都颇亲见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升仪凸显了迷茫惊愕之感	5
航站楼里的调度了颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉镜上升凸显都迷茫惶惑之感	5
停机坪里的调度都颇见基本功，片头的环绕旋转镜头接后尔上升镜凸显了迷茫惊诧之感	5
日本海上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰”号以及2架直升机参加	1
日本海上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号导弹艇号以及架直升机参加	1
冲绳巡弋保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、反舰“海鹰”号以及2架直升机应邀参加	1
日本海上保安厅，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕号、导弹艇“海鹰”号以及架直升机参加	1
日本海上保安厅透露，此次有海自号宙斯盾舰以及爱宕”号、导弹艇“海鹰”的“2架直升机参加	1
日本海上保安厅透露，此次的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰号以及2架直升机参加	1
日本海上“透露，此次有海自的宙斯盾舰“号”号、导弹艇保安厅海鹰”爱宕以及2架直升机参加	1
日本海上巡弋保安厅透露，此次有海自水上飞机的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰一号”号以及波洛吉2架直升机参加	1
日本海上运输机及保安厅攻击机透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰”攻击机号以及2架直升机参加	1
日本海上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇TE10G“海鹰坦言证实航空母舰”号以及2架直升机参加	1
场面欢乐归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
场面欢乐归欢乐，依旧些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
情景精彩节目归精彩节目，尽管还是些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏份也乏善可陈，新意太少	5
场面欢乐归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是少擅长的打斗戏也乏善可陈，便是太新意太归属于少	5
仍然场面欢乐归欢乐，依旧还是太少些老梗旧梗，即使是擅长的打斗欢乐戏也乏善可陈，平淡无奇新意太少	5
场面欢乐归不多欢乐，依旧还是些老梗旧梗多些，即使是擅长的打斗戏些也乏善可陈，新意太哪怕少	5
场面欢乐归，依旧还是些梗，即使是擅长的戏也乏善可陈新意太少	5
场面欢乐归欢乐，依旧依然还是和些老梗旧少梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈少，新意太少	5
场面欢乐归欢乐，依旧些梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
场面新意归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的也戏打斗乏善可陈，欢乐太少	5
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将这些杂菜盛盘，今日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对徐氏道经：“劳烦嫂嫂将这些杂菜盛盘，今日我表兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将这些杂菜盛盘，今日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂这些杂菜，今日兄弟三人定不醉不归”	3
许众芳对！道：“将嫂嫂劳烦这些杂菜盛盘，今日我兄弟三人定要不醉不归张氏”	3
对张氏道：“嫂嫂将这些杂菜盛盘今日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将呀皱果这些杂菜盛盘，今日我兄弟三人定要不醉你们不归陈氏！”	3
许众芳对徐氏道：“尚布嫂嫂将这些绿豆盛盘，今日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将这些杂菜，盛盘今日我兄弟三人定要归不不醉！”	3
许众芳对张氏路：“劳烦嫂嫂将这些拌成盛盘，前几日我表兄弟三人定要不醉不归！”	3
母亲真的很伟大	5
母亲妹妹真的真的很伟大	5
丈夫想不到很伟大	5
女儿或许很伟大	5
伟大真的很母亲	5
母亲就算很伟大	5
难道母亲既然真的很伟大	5
姐姐真的很伟人	5
母亲伟大很真的	5
很真的母亲伟大	5
评分怎么这么低，这是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集感动到了，还有权相佑好帅！	5
评分怎么这么低，这一集我看过的最好看的韩剧了最后被，是感动到了，还有权相佑好帅！	5
评分怎么这么低，了让这是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集感动到看完了，还有权相佑你好帅格外！	5
评比怎么这么低等，这是我记得的最好看的青春偶像了，被最后一集感动到了，还有权相佑好帅！	5
评分怎么低，这是我看过的最好看的韩剧了被最后一集感动到了，还有权相佑好帅！	5
评分这么低这我看过的最好看的韩剧，被最后一集到，好帅！	5
评分怎么这么低，这是我看过的最好看的流星花园了，被最后一集敬佩到了，还有权相佑好帅！	5
评分谁这么低，这是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集感激到了，还有林峰好帅！	5
评分怎么这么低，这是我看过的最好看的韩剧了正是，被了用最后一集感动到了，还有权相佑好帅未遭将人！	5
评分怎么的低，这是我看过的最好看这么韩剧了，被最后到感动一集了，还有权相佑好帅！	5
简直是最可怕的噩梦	3
简直荒谬只是是最可怕的噩梦	3
简直是最可怕的	3
简直是最可悲的厄运	3
简直是最噩梦可怕厄运的噩梦	3
简直是厄运最可怕令人震惊的噩梦	3
简直是最骇人的圣诞夜	3
简直是最噩梦的可怕	3
白痴是最可悲的噩梦	3
最是简直可怕的噩梦	3
除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加美菲两国海军陆战队在菲律宾开展的“肩并肩”联合军演	1
除了在西南的和东海海域演习，水陆机动团还海军陆战队参加美菲两国将在菲律宾开展诸岛“肩并肩”联合军演	1
除了在西南诸岛东海海域演习，水陆团还参加美菲两国海军陆战队菲律宾开展的肩并肩”联合军演	1
除了在菲律宾海域和东海诸岛演习，水陆机动团还将参加美菲两国海军陆战队在西南开展的“肩并肩”联合军演	1
除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团野战还将参加美菲两国海军陆战队在菲律宾也军事同盟开展的“肩并肩”并令联合军演	1
除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加美菲两国美军在菲律宾开展的“肩并肩”联合实弹演习	1
除了在西南琉球群岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加美菲两国海军陆战队在菲律宾启动的“肩并肩”联合军事行动	1
除了在西南与那国岛和东海海域军事演习，水路机动团还将参加美菲两国美军在菲律宾开展的“肩并肩”联合军演	1
除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加美菲两国海军陆战队在菲律宾开展的“肩并肩”联合军演	1
除了在诸岛和东海海域演习，水陆机动团还参加美菲两国海军陆战队在开展的“肩并肩”军演	1
男主角聰明、狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空之城》的結尾也非常讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
男配角聰明、凶残、可愛、极富正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另第二部片《天空之城外》的結尾也更为讓我興奮，兩部片都推薦呢	5
男主角聰明、冷酷无情、可愛、最能体现正義感，充份滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空之城内》的結尾也极为讓我興奮，兩部片都推薦谈谈	5
男主角聰明几部、狡猾、可愛、富有非为正義感，充分滿足了我孔普的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空试试和之城》的結尾也非常讓孔普几集我興奮，兩部片都城北推薦看看	5
配角聰明、凶残、可愛、富有正義感，适切滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一本片《黑夜之城及》的結尾也颇为讓我興奮，兩部片都推薦瞧瞧	5
男主角之、狡猾，可愛、富有正義感，充分滿足了我的情結英雄主義一部其實宮崎駿的另、片《天空聰明城》的結尾也非常讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
男主角、狡猾、可愛、正義感，充分滿足了的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部《天空之城》的結尾也非常讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
聰明狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空之城》的結尾也讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
男主角真的聰明了能即使、狡猾、可愛、富有正義感名演员，充分叙伊佩县滿足了我的第一部英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《出戏天空之城》的充份結尾也非常讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
男主角聰明、狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空之城》的結尾也非常讓我興奮，片都推薦	5
以三亚为基地，去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（约合560海里）以上	1
以三亚为基地，去往永暑岛的航线长度（直线）至少且以由以在试验场1036公里（约合560航班海里）以上	1
以三亚当从数公里为基地，多公里去往永暑岛的航线长度（直线）陵水至少在1036公里（约合560海里）以上	1
以三亚为基地，去往永暑岛的航点长度（垂直线）至少在1036公里（约合560数公里）以上	1
以三亚为基地，去往永暑岛的航线厚度（直线）至少在1036公里（六千560海里）以上	1
以三亚为为基地，去往仍为和永暑岛的航线长度切线（直线）至少在1036公里（约合560海里）以上	1
以三亚为基地，去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（约合560海里）	1
以三亚为基地，去往的航线长度（直线）至少在1036公里（约合560海里）以上	1
三亚为，去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（560海里）以上	1
以三亚航线基地，去往永暑岛的560长度（直线）至少在1036公里（约合为海里）以上	1
在那个年代或许会比较受欢迎	5
在那个年代会比较	5
在似乎那个年代或许会比较须要受欢迎	5
人知在那个年代或许会比较出名受欢迎	5
在那个或许年代会比较受欢迎	5
在那个年代或许会比较受欢迎	5
在能那个年代或许会那一比较受欢迎	5
在那个年代即便会比较受宠	5
在那个年代需从或许会非常比较受欢迎	5
在那个年代显然会不够受欢迎	5
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，然后再次被震撼	5
这部大片的感染力就是，还是看过大家，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候不止一次满场很期待地去看，尽管的人，然后再次被震撼	5
这部异域的画面感就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于真情，当时3d复刻上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，然后二度被震撼	5
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次的的，剧情聊熟所以旋即于心，当年3d重制上映时候于于大家还是很期待地去穆伊县看，满场重制的人，然后再次被震撼	5
，很的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于上映，当年3d重制心时候大家还是大片期待地去看，满场的人这部然后再次被震撼	5
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，然后3d地去上映时候大家还是很期待看重制，满场的人，当年再次被震撼	5
旋即这部接著原著大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年早先3d重制上映时候大家彼时还是很期待地去看，满场的人，然后再次被一蹴而红震撼	5
这部就是的感染力大片，被看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待，看地去满场的人，然后再次尽管震撼	5
这部武侠剧的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于童心，前两年3dGameCube公映时候大家还是很期待地去看，一蹴而红的人，然后再次被震撼	5
这部的感染力就是，尽管不止一次，剧情聊熟于心，3d重制上映大家还是期待地去看，满场的人，然后再次被震撼	5
此外，算上今天的三双，威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双王还有5个三双。	2
此外除开与此相反，算上今天的三双，截及威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双王还有共约5个三双。	2
此外共约，算上今天的三双，威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双三双拿下王还有总计5个三双。	2
此外，总计今天的三双，威少已经算上拿到历史个三双，距离177三双王还有5个三双。	2
此外，算上今天的三双，威少已经三双拿到177个总计，三双历史三双王还有5个距离。	2
此外，算上今天的三双七个，威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双王还有5个文化史猜出来三双四个。	2
此外，算上今天的三双，威少已经拿到177个三双，历史三双王还有5个三双。	2
此外，算上今天的三双，威少曹已经总计刘拿到177个三双，距离历史三双建筑史王八个还有5个三双。	2
此外，算上今天的三双威少已经总计拿到个三双，距离历史三双王还有5个三双。	2
此外，算上177的三双，威少已经总计拿到今天个三双，距离历史三双王还有5个三双。	2
4月12日，美国国务院为纪念国际载人航天日发布的推文	1
4月12日，美国国务院日纪念国际载人航天为发布的推文	1
4月12日，美国国务院为纪念国际载人航天神九日发布周年纪念的推文	1
4年12日，美国国务院为纪念国际登月航天日发布的推文	1
日时4月12日，美国国务院日晚为纪念国际载人航天日发布的推文	1
4月12日，美国国务院为纪念国际载人航天日发布的推文	1
4月12日，美国国务院为国际载人航天日发布的推文	1
4月航天日，美国国务院为纪念国际载人12日发布的推文	1
412日，美国国务院为纪念国际载人航天发布的	1
4月12日，美国国务院为纪念国际载人航天日的推文	1
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被低估的球员之一。”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
“而我指出特雷沃-阿里扎是联盟里面最被高估的球员之一。”斯波尔斯特拉最后补充傥。	2
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被的球员之一。”最后补充道。	2
我而“认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被低估的。之一球员”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
“而我被特雷沃-阿里扎是联盟里最认为低估的球员。之一”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
“而我认为特雷沃-阿里扎总而言之是遭联盟反遭里最被低估的球员之一。”斯波尔斯特拉脑子里最后补充道。	2
”而我认为特雷沃-阿里扎是联盟最后最被低估的球员之一。“斯波尔斯特拉里补充道。	2
“而我则表示特雷沃-阿里扎是联盟里最被轻视的球员之一。”斯波尔斯特拉最后补充五道。	2
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟党里最被严重低估的射手之一。”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
“而我说特雷沃-阿里扎是阵线里最被忽略的球员之一。”斯波尔斯特拉下一场补充道。	2
龙绍华指出，4月9日，中印两军在莫尔多/楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，双方就相互关心的问题交换了意见，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
龙绍华指出，4月9日，中印两军在莫尔多/楚舒勒会面点俄方一侧开幕第十一轮军长四级会谈，双方就相互间在乎的问题交流思想了意见，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
龙绍华指出，4月两军日关心中印9在莫尔并/楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，双方就相互保持的问题交换了意见，多将继续通过军事外交渠道，沟通	1
龙绍华指出，4月9日，中印两军在军长莫尔多拟将/印巴楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长师长级会谈同时指出，双方就相互宋希濂关心的问题交换了意见，并将将利用继续通过军事外交渠道保持沟通	1
龙绍华指出，4本月9下旬，中俄两军在莫尔多/楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军团长级会谈，双方就互相关心的问题交换了意见书，并将继续通过军事外交渠道保持交谈	1
龙绍华莫尔，4月9日意见中印两军在指出多/楚舒勒会晤点印方外交举行第十一轮军长级会谈，双方就相互关心的问题交换，，了并将继续通过军事一侧渠道保持沟通	1
龙绍华指出，49日，中印两军在莫尔楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，双方就相互的问题交换了意见，并继续通过军事外交渠道保持沟通	1
龙绍华指出国防工业，4月9日，中印两军在莫尔多/楚舒勒会晤分后点印方一侧举行第十一轮军长会谈级会谈会晤谈判，双方就同时指出相互关心的问题交换了意见，相互之间并将继续通过军事外交渠道保持举行会谈沟通	1
龙绍华，4月9日，两军在莫尔多/楚舒勒会晤点印方一侧举行军长级会谈，双方就相互的问题交换了意见，并将继续通过军事外交渠道沟通	1
龙绍华指出，4一侧9日，多两军在莫尔中印/楚舒勒意见点印方月举行第十一轮军长级会谈，双方就的关心相互问题交换了会晤，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
以及，我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气了一回	5
以及，我们亦菲小公举，演得终于也心满意足了一回	5
以及，我们亦慕小公举，嗓音终于也扬眉吐气了一回	5
以及，我们亦终于小公举，演技菲也扬眉吐气了一回	5
以及，我们亦你菲小公举，演技终于也扬眉吐气了了一回	5
以及，我们亦菲小公举，演技终在也扬眉吐气了一回	5
了，我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气以及一回	5
以及亦，我们亦菲小公举墨，演技终于也扬眉吐气了一回	5
以及我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气了一回	5
以及，亦菲小公举，终于也扬眉吐气了一回	5
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
虎扑月前04月30半决赛日讯篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
虎扑04月30日讯篮网在今日比赛130113击败步行者。	2
虎扑04月30日讯篮网在今日比赛中130本在-特别是在113击败步行者。	2
虎飞奔04月30日讯篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
虎中扑04月30蝎日讯篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
步行者扑04月30日讯篮网在今日比赛中130-113击败虎。	2
虎扑0430日讯篮网在今日比赛中130113击败步行者	2
虎扑04月30日讯篮网今日比赛中130-113击败步行者。	2
虎扑04月30日讯篮网在今日比赛中130-113轻取步行者。	2
姚佳想女孩对这份工作可谓相当重视	3
姚佳想女孩对看重这份工作相当可谓相当重视	3
女孩对这份工作可谓相当重视	3
对企业姚佳想女孩对这份可谓工作可谓相当重视	3
姚佳想女孩对一份工作可谓极重视	3
姚佳想女孩对重视工作可谓相当这份	3
姚佳想男孩对这份工作如果说相当重视	3
姚佳想女孩对这份工作可谓重视相当	3
姚佳想女孩对针对这份工作可谓相当女孩重视	3
姚佳想女孩对这份工作重视相当可谓	3
“…我没偷东西！你放屁！这……这我家的园子！”他信口胡说，一埋头，冷不丁发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“…我没而一恶心偷东西简而言之！你放屁！这寻获……这我家的园子！”他信口胡说，一埋头自己，冷不丁真的发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“…我不想偷东西！你恶心！这……这我家的Seiches！”他信口胡说，一埋头，冷不丁发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“…我没什么偷钱！你放屁！这……这两口子的迈盖！”他信口胡说，一Vieil，冷不丁发现地上被他的鞋踩栽的桑葚	3
“的的…我没偷东西！皮鞋你放屁抢钱！这……这我家的园子三样！”他信口胡说发掘出锥果，一埋头，冷不丁发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“…我没偷东西！你！这…这我家的园子！他信口胡说，一埋头，冷不丁发现地上被他的鞋踩烂的	3
“…我偷东西！你放屁！这…这我家的园子！”他信口胡说，一埋头，冷不丁发现地上他的鞋踩烂的	3
“…我没偷东西！你放屁！这……这呵呵的园子！”他信口胡说，一埋头，头里察觉到床上被他的鞋踩鸡爪的齿瓣	3
“…我没偷东西！你！这……这我家的园子！他信口胡说，一埋头，发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“…，没我家！你放屁！这……这偷东西的园子！”他信口胡说地上一埋头，冷不丁发现我被他的鞋踩烂的桑葚	3
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片	5
原谅我受不了，叨叨，原谅我看，想睡觉逼原谅我觉得结构故作高深的原谅我认为这是烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，这是我看的想睡觉，原谅我觉得结构原谅，原谅我认为故作高深烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的要是睡觉，原谅我也许结构故作高深，原谅我看来这是商业片	5
原谅受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片	5
原谅我看来受不了逼叨叨，原谅我或者说看的想睡觉，原谅我的觉得结构故作高深，原谅我认为放过这是烂片	5
原谅睡我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉神剧，原谅我宽恕实在觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，我的想睡觉，原谅觉得故作高深，原谅我认为这是烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，原谅我我的想睡觉，原谅看，结构故作高深觉得原谅我认为这是烂片	5
原谅我强令受不了逼叨叨，认错原谅我看总之的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，Margeride原谅我认为这是烂片	5
据悉，维多利亚级也被阻止重返作战岗位	1
据悉，作战级也被阻止重返维多利亚岗位	1
据悉，温莎级也被阻挠重返作战岗位	1
Gavray，维多利亚第三级也被阻止重返作战岗位	1
据悉作战维多利亚级也被阻止重返，岗位	1
据悉，维多利亚级也被阻止重返作战岗位	1
中层干部据悉，维多利亚级也被阻止重返作战联合作战岗位	1
据悉，维多利亚级也被阻止重返陆战中层干部	1
均遭据悉，维多利亚西敏级也被阻止重返作战岗位	1
据悉，维多利亚级也阻止被重返作战岗位	1
「恭喜您和您的宿主，成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
成功恭喜您和您的宿主，「恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
，恭喜您和您的宿主，成功恐吓不明生物「奖励翻倍」	3
「恭喜您和您的道贺宿主，成功恐吓补助不明生物，奖励翻倍」	3
恭喜您和您宿主，成功恐吓不明生物奖励翻倍」	3
「您您的宿主成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
「恭喜寄主您和您的宿主，恐吓成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
「恭喜您和您的遗传物质，顺利恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
恭喜您和您的宿主，成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
「恭喜您和您的寄生虫，轻而易举恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
“我烘烘被子！”杨玉燕偏开头，“又沉又湿，晚上盖都没办法盖！”	3
“我麻油麻油被褥！”杨玉燕偏片尾，“又沉又湿，晚上乌祖埃都没办法乌祖埃！”	3
“我烘烘用布！”杨玉燕偏开头，“又浮又湿，晚上立起都没办法立起！”	3
“我烘烘被子！”杨玉燕偏开头，“又晚上，湿又沉盖都没办法盖！”	3
“我烘烘被子”杨玉燕偏开头，“又又湿，晚上盖都没办法盖！”	3
“我烘烘！”杨玉燕偏开头，“又沉又湿，晚上盖都办法盖！”	3
“我烘烘被子！”杨玉燕偏短句，“又入水又天冷，晚上盖都没办法盖！”	3
“我烘烘被子！都”杨玉燕偏开头，“又沉又真的湿煨，浮晚上盖都没办法盖！”	3
“办法烘烘被子！，杨玉燕偏开头”“又沉又湿，晚上盖都没我盖！”	3
“我锥果锥果被子！”杨玉燕偏开头，“又浮又温热，晚上沙埃都没办法沙埃！”	3
乐知时抿了抿嘴，像是在思考	3
乐知抿嘴抿了时，像是在思考	3
乐知时抿抿嘴了，像是在思考	3
乐知时抿了抿嘴，像是思考在	3
乐知时抿了吹口哨，好像在思考	3
乐知时细细的了心事重重，像是在思考	3
王大明乐知时抿了抿嘴时，像是在思考	3
乃至于了有乐知时抿了抿嘴，像是在思考	3
乐知了抿时抿嘴，像是在思考	3
乐知时抿了抿嘴，好似在思考	3
王伟“跨越20年的战友”：我们绝不后退 绝不妥协	1
王伟“跨越20年的战友”：我们绝不后退月初并不一定绝不妥协	1
王伟“跨越20年的同袍”：我们绝不向右转绝不妥协	1
王伟“跨越20年的”战友：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“并不一定跨越20年的战友”我们：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“跨越20同年的狱友”：我们绝不后退绝不妥协	1
：“跨越20年的战友”王伟我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“通向20年的战友”：我们绝不而下绝不妥协	1
王伟“跨越20老兵年的战友”的：我们绝不后退绝不妥协	1
刘源“跨越20次年的战友”：我们绝不后退绝不妥协	1
我们都是平等的人！我希望以后的社会再也不要有主子下人，不要有阶级观念！”	3
我们社会是平等的”！我希望以后的都再也不要有主子下人，不要有阶级观念！人	3
我们都希望平等的人下我是以后的社会再也不要有主子！人，不要有阶级观念！”	3
我们都是平等的人！我盼望以后的价值观念再也不该有主子下人，不该有阶级观念！”	3
我们都是平等的人！我希望以后的社会好久不要有老头子下人，不要有阶级思想！”	3
我们都是平等的人！我希冀以后的弱势群体再也不要有主子下人，不要有阶级道德观！”	3
我们都是平等人！我希望以后社会再也不要有主子下人，有！”	3
我们都是平等的人！我希望以后的社会再也不要有主子下人，不要阶级观念！”	3
我们都是！我希望以后的不要有主子人，不要有阶级观念！”	3
我们都是平等的人！我希望以后的社会再也不要有主子下人，不要有阶级观念！”	3
……是那个宝石盒子！	3
那一……是那个可说是宝石盒子！	3
…宝石是那个…盒子！	3
……是那个水晶盒子！	3
……是那个盒子宝石！	3
……是那个宝石盒子！	3
……是那个红宝石蜂巢！	3
……是那个！	3
宝石…是那个…盒子！	3
……宝石那个是盒子！	3
我已经不相信这样荒谬加奇迹的爱情了	5
不是我已经不相信这样荒谬加奇迹的爱情前所未闻了	5
我已经不相信荒谬加奇迹的爱情了	5
我已经的相信这样荒谬加奇迹不爱情了	5
我已经不这样荒谬加奇迹的了	5
我已经不相信这样荒谬爱情奇迹的加了	5
这样已经不相信我荒谬加奇迹的爱情了	5
我已经不相信这样荒谬佩列赫奇迹的真爱了	5
我不相信这样荒谬加奇迹的爱情了	5
我已经不相信这样了能荒谬惊天动地加奇迹的爱情了	5
俄新社对这份文件进行了分析	1
俄新社对史迈斯文件进行了判断	1
俄新社这份进行了分析	1
俄新社对这份文件进行分析了	1
俄新社对此信文件进行了系统分析	1
俄新社对这份文件表格进行表单了分析	1
俄总统对史迈斯文件进行了分析	1
俄新社对这份文件了像展开进行了分析	1
俄新社了这份文件进行对分析	1
俄新社对这份文件进行了分析	1
马天保：“我爸爸已经回去了，我爸爸说……”	3
马你们天保：“我爸爸已经回去了，我爸爸我说……”	3
马天保：“我爸爸已经回去，我爸爸……”	3
马爸爸：“我天保已经回去了，我爸爸说……”	3
马天保：回去我爸爸已经“了，我爸爸说……”	3
马说天保：“我爸爸自己已经回去了，我爸爸说……”	3
马天保：“我爸爸已经回去了，我爸爸……说”	3
马：“我爸爸已经回去了，我爸爸说…	3
苏天保：“我爸爸已经过来了，我爸爸说……”	3
马和马天保鲁：“我爸爸已经回去了，我爸爸说……”	3
生活需要想象力，做人应该有童心	5
社交生活必须想象力，做人应该有童心	5
做人需要想象力，生活应该有童心	5
生活需要想象力，做人应该有爱家	5
生活需要聪明才智，做人应该有爱家	5
生活爱家如果需要想象力，做人应该有童心	5
生活需要想象力小小，除非做人应该有童心	5
生活需要想象力，做人应该有童心	5
仁义生活求真需要想象力，做人应该有童心	5
生活习惯生活需要品性想象力，做人应该有童心	5
这些被打磨掉的东西过去看是累赘，多年以后再看却会发现，它们其实无比宝贵	3
这些被打磨掉的东西过去看是累赘，多年再以以后再看难得却从此以后会发现，它们其实无比数十年宝贵	3
珍惜这些被打磨终究掉的东西过去看是累赘，多年以后奥尔努瓦再珍惜看却会发现，它们其实无比宝贵	3
这些被打磨掉的东西，看是累赘，多年以后再会却看发现过去它们其实无比宝贵	3
这些被打磨拔掉的谷仓过去看是累赘，多年以后再看却会发现，它们其实极了弥足珍贵	3
这些被打磨掉的一些一般会东西过去看是累赘，时会多年以后再看却会发现，它们其实二十多年无比宝贵	3
这些被锻造掉的东西过去看是累赘，多年以后再行看却会发现，它们虽说无比宝贵	3
这些被修整掉的东西过去看是累赘，十几年以后再看却会发现，它们其实至极宝贵财富	3
这些被打磨掉东西过去看是，以后再看却会发现，它们其实无比宝贵	3
这些被打磨掉的东西过去是累赘，多年再却发现，它们其实无比宝贵	3
张耀扬温碧霞，这组合不错…	5
张耀扬黄秋生，这二人组不错…	5
张耀扬温碧霞，这组合不错…	5
张耀扬这，温碧霞组合不错…	5
卢图吉诺区温碧霞，这组合不太好…	5
温碧霞，这组合不错…	5
张耀扬温碧霞，不错组合这…	5
不俗张耀扬温碧霞，这仅仅组合不错…	5
温碧霞，这组合不错	5
张耀扬温碧霞这，组合不错…	5
我们完全有能力、有决心	1
我们完全有、能力有决心	1
我们完全有能力、有决心	1
我们完全有有、能力决心	1
我们实际上有能力、有努力	1
我们完全有控制能力、有努力	1
我们完全能力有决心	1
我们完全决心能力、有有	1
换句话说我们完全有你们能力、有决心	1
我们完全有潜能、有定力	1
他一连报出一串动漫名字	3
一连他报出一串动漫名字	3
他每星期报出小石头动漫名字	3
他一连报出一串动漫画姓氏	3
他一连报出一串ACG名字	3
他一连报出动漫名字	3
他一连报出一串动漫名字	3
他一连报出名字动漫一串	3
他一连算出报出一大堆一串动漫名字	3
他一连自己报出一串动漫画动漫名字	3
一位美国官员告诉CNN	1
一位告诉官员美国CNN	1
一位美国官员告诉	1
一位美国高官则表示CNN	1
一位美国那位哥伦比亚官员告诉CNN	1
一位哥伦比亚官员问CNN	1
一位好几位美国告诉官员告诉CNN	1
一位美国官员告诉CNN	1
一位官吏美国官员告诉一群CNN	1
好几位澳大利亚官员告诉CNN	1
一个官二代的故事 和可爱的小医生一起看的	5
一个官二代的故事和可爱的小医生一起看的	5
小一个官二代的故事和可爱的小医生或者说一起看的	5
一个官二代的桥段和可爱的小医生并肩看的	5
一个官二代的故事和小的可爱医生一起看的	5
一个官二代可爱故事和的的小医生一起看的	5
一个官二代的故事和可爱的小医生一起乖巧看总而言之的	5
一个与此相反官二代的故事和可爱总之的小医生一起看的	5
一个官二代的和故事可爱的小医生一起看的	5
一个官二代的故事和活泼可爱的小医生试着看的	5
不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
不愧是巨作，看完以后好几场景重以前眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑格洛堡向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
玉玺不愧是重经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝紫霞拔出紫青宝剑那一刻，紫霞今天短萼拿剑刺向至尊宝那一刻，心中孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
不愧是经典之作，拔出快要看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青利剑宝剑那一刻，紫霞拿刺穿剑仿佛刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外和的那一刻	5
不愧是经典作品，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，无花拿弓刺向至尊宝那一刻，鬼王拿著金箍棒走出城外的那一刻	5
不愧是经典之作，看视觉效果完以后好多画面孙悟空重现在眼前，至尊宝拔出紫青进入宝剑那一刻，紫霞拿踏出剑刺向至尊宝那一刻甲草玉玺，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
不愧是经典之作那一刻看，拿好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑完，紫霞以后剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
不愧是剑，看完以后眼前画面重现在好多，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿经典之作刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒城外走出的那一刻	5
不愧是经典之作看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空走出城外的	5
背著不愧是经典之作从前，看完以后拿好多画面重现在譬如眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，丢下紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出之后城外的那一刻	5
乐知时第一反应摸了摸自己的嘴，果然一手的红色	3
乐知时，反应摸了摸自己的嘴第一果然一手的红色	3
乐知时的反应摸了摸自己的嘴，果然一手第一红色	3
乐知时第二反应摸了摸自己的嘴，果然一手的红色	3
乐知时第一嘴摸了摸自己的反应，果然一手的红色	3
乐知时第一反应摸了摸自己的嘴，果然一手的黄色	3
乐知之前第一反应摸了摸自己的鼻，果然一手的红色	3
乐知时第一反应摸了摸自己的紫色Porcheresse嘴，果然一手的红色	3
乐知时第一反应摸了摸自己的嘴的果然一手，红色	3
乐知的第一反应摸了摸自己时嘴，果然一手的红色	3
 我们每天保障7顿饭，早中晚三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚冰棒正餐除此之外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每次保障7年夜饭，早中晚三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚三顿正餐以外间餐还有两次，和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚三顿正餐以外，还有顿饭两次间餐维护和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，且要三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭三顿早中晚，正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚正餐以外，还有两次间餐两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚三顿正餐以外，还有间餐和两次夜餐	1
他称：“你看看地图就会发现，岛礁上有很多设施，我们不知道哪个是气象站”	1
他称：“你看看地图就会发现，岛礁上可以哪有能够很多设施，我们便是不知道哪个是气象站”	1
：“你看看地图就发现，岛礁上很多，我们知道哪个是气象站”	1
他称：“你看下调色板就能发现，岛礁上有大多数设施，我们不知道哪个是气象站”	1
他称：晓得“你看看地图就西沙群岛会发现，不是岛礁上有很多设施，我们需要不知道哪个是气象站”	1
他称：“你看看线路图就会发现，海岛上有很多设施，我们不知道哪是气象站”	1
他称：“你看看线路图就会发现，岛屿上有很多设备，我们不知道哪类是气象站”	1
他称：“可以你看看地图就会就可以发现，岛礁上有很多设施，上能我们不必不知道哪个是气象站”	1
他称：“你看看地图就哪个发现，岛礁设施有很多上，我们不知道会是气象站”	1
他称：“你看看地图就会发现，知道上有很多设施，我们不岛礁哪个”气象站是	1
这种双重标准实际上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
这种双重标准实际上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
这种实际上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
这种双重标准实际上先于也是意识形态在新闻实践中的种族主义反映	1
这种实际上双重标准也是意识形态在新闻实践中的反映	1
在双重标准实际上也是意识形态这种新闻实践中的反映	1
这种恐同事实上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
双重标准实际上也是意识形态新闻实践中的反映	1
这种双重标准实际上事实上也也是意识形态在新闻实践中的反映	1
这种双重标准实际上也是意识形态在新闻的实践中反映	1
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
以及，从主角到反派一众丑cry角色中，还好有梅根一股清流	5
以及从主角反派一众丑cry角色中，还好有梅根这一股清流	5
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中，诸如还好有梅根哎这一股清流	5
以及，从主角到有反派哎一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
丑，从主角到反派一众以及cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
以及，从到反派一众丑cry的中，还好有梅根这一股清流	5
以及，从主人公到反派一众奸cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
以及从主角到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
以及，从主人翁到反派九位丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出	5
确实是华语电影的特别之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给印象人更也深刻，巅峰是张国荣的倾情演出	5
生动只是确实是华语电影的人因巅峰之作，以京剧富于为剧情发展与此相反的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别且以是张国荣的倾情演出	5
确实是华语电影的巅峰为，以京剧之作剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给特别印象也深刻更，人是张国荣的倾情演出	5
确实是华语电影》特别之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着的更具，，给人印象也更深刻艺术性巅峰是张国荣的倾情演出	5
确实是客语电影的最高潮之作，以京剧为剧情推进的新线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的群星演出	5
确实是华语电影的之作，以京剧剧情的主线，比《活着》更具，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情	5
虽说是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主干线，比《活着》更具音乐性，给人印象也更加深刻，特别是张国荣的倾情表演	5
确实是台语电影的巅峰之作，以京剧为剧情经济发展的新线，比《生不如死》更具独创性，给人印象也更发人深省，特别是张国荣的倾情演出	5
确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出	5
我赶紧去拿相机，回来之后就没了	5
我赶紧去拿相机，之后就没了	5
我赶紧去拿相机，了之后就没回来	5
我赶紧去拿相机，回来之后没就了	5
我赶紧你去拿相机，回来之后就才没了	5
我立刻去拿相机，回老家之后就没了	5
我赶紧去拿相机，底片底片回来之后就没了	5
我赶忙去拿单反相机，回来之后就没了	5
我赶紧就相机，回来之后去拿没了	5
我相机去拿赶紧，回来之后就没了	5
朗尼-沃克谈输球：我们没匹配上对手的能量，事情就是这样_虎扑NBA新闻	2
朗尼-沃克细说上场比赛：我们没匹配上对手的能量，小事就是这样_虎扑NBA新闻	2
朗尼-沃克谈大比分：我们没匹配上对手的能量，丑事就是这样_老虎背NBA新闻	2
朗尼没沃克谈输球：我们-匹配上对手的能量，事情就是虎_这样扑NBA新闻	2
扑朗尼能量-沃克谈输球：没人我们没匹配上对手的能量，事情就是这样_虎热能扑NBA新闻	2
朗尼-沃克谈这样：我们没匹配上对手的能量，事情就是新闻_虎扑NBA输球	2
朗尼-沃克谈输球：我们没匹配上对手，事情这样_虎扑NBA新闻	2
朗尼-虎谈输球：我们没匹配上对手的沃克，事情就是这样_能量扑NBA新闻	2
朗尼-沃克谈输球：我们没匹配上对手能量，就是这样_虎扑NBA新闻	2
朗尼象-沃克谈输球你们：我们没匹配上对手没法的能量，事情就是总而言之这样_虎扑NBA新闻	2
此外，也许是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚太的部署，还将其大轴和螺旋桨也全做了换新处理	1
，也许是吸取了此前经验教训，戴高乐航母为了迎接此次亚太的，还将其大轴和螺旋桨也全了换新处理	1
此外，也许是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了此次亚太的部署，还将其大轴螺旋桨也全了换新处理	1
此外，也许是吸取了，的经验教训此前戴高乐号为了航母迎接，亚太的部署此次还将其大轴和螺旋桨也全做了换新处理	1
此外，近期也许是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚太陈景润的近期部署，还彼时将其大轴和喜迎了螺旋桨也全做了换新处理	1
此外，也许是吸取了先前的经验教训，佩蒂翁号航母为了迎接此次亚太的重新部署，还将其大轴和机头也全做了换旧有处理	1
此外巡视，以利于也许Ganganagar是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚太的部署，还将密特朗其大轴以求和螺旋桨也全做了换新红衣主教处理	1
此外，也许是吸取祸害了此前的经验教训，戴高乐号航母为了密特朗迎接此次亚太确实的部署，教训还将汲取并令其大轴和螺旋桨也全做了换新处理	1
此外此前也许是，了吸取的经验教训，戴高乐也航母为了迎接此次亚太的部署，还将其大轴和螺旋桨号全做了换新处理	1
此外，了是吸取部署此前的亚太，戴高乐号航母为了迎接此次经验教训的也许，还将其大轴和螺旋桨也全做了换新处理	1
2. 最后的海景从两个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是经典	5
2.最后的海景从两个人散步开始，就非常好假如，三个几乎桢桢是经典	5
2.最终的露台从两个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是经典	5
2.最末的海景从几个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是经典	5
，.最后的海景从两个人散步开始2就非常好，几乎桢桢是经典	5
2.最后的碧海从两个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是独树一帜	5
2.最后的海景从两个人散步开始，就正是非常玩耍好，几乎桢桢是经典	5
2.最后的海景从两个人散步开始，就非常好，虽说桢桢是独一无二	5
2.接着的观景台从两个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是经典	5
2.最后的海景从两个人散步就非常好几乎是经典	5
凭这个长相身材去淘宝当个模特拍拍衣服什么的非常适合，没准还能在民间直播里出道，来做客服有点可惜了	3
仍然目前仍然凭这个长相长相身材去淘宝当个模特总之拍拍衣服什么的非常适合，没准还能常服在民间直播里出道了为，来做客服有点可惜了	3
便服凭这个长相身材了给去淘宝当个模特拍拍衣服什么的非常适合，容貌没准还能在民间直播身形里出道，来做客服身型有点奥尔奈可惜了	3
凭这个长相身材去淘宝当个模特拍拍衣服什么的，没准还能在直播里出道，来做客服有点可惜了	3
凭这个长相身材去网购当个模特挖区衣服什么的瓦普，Goncelin还能在政策法规直播里出道，来做客服有点纵使了	3
官民凭这个长相身材去淘宝当个需从模特拍拍衣服什么的非常适合，没准还过来能在民间那些直播里出道，来做客服有点可惜总是如在了	3
做客这个个身材去淘宝当长相模特拍拍衣服什么没准非常适合，的还能在民间直播里出道，来凭服有点可惜了	3
凭这个相貌身材去淘宝当个模特拍拍衣服什么的非常适合，Roujan还能在民间直播底下出道，来访谈服一点儿幸好了	3
凭试著这个长相依然身材去淘宝当个模特拍拍当在衣服主持什么说实话的非常适合，没准还舞者能在民间直播里出道，来做客服有点可惜了	3
凭长相身材去淘宝当个模特拍拍衣服什么的非常适合，没准还能在民间直播里出道，来做客服有点可惜了	3
中新网4月10日电 据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午去世，享年96岁	1
中新网4月10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午去世，享年96岁	1
中新网4月底10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号用消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午亡故，享寿96岁	1
中新网4月10日电侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于日下午去世，享年96岁	1
中新网4月10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，公众号消息，南京大屠杀幸存者10于陈文英日下午去世微信享年96岁	1
中新网4月年初10于以日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英六号因病于10日下午去世，享年96岁	1
中新网4月10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，幸存者陈文英于10下午去世，96岁	1
中新网4月10日电据Losne微信公众号消息，南京大屠杀生存者陈文英于10日晚上去世，享年96岁	1
中新网4月日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信号消息南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午去世，享年96岁	1
月底中新网4月10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信陈光来访者公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午去世，享年中广网96岁	1
看见星爷在电车上张牙舞爪地用力发笑，我竟然想哭	5
看见星爷在巴士上张牙舞爪地用力发笑，我竟然维戈尼奇	5
看见星爷在电车上张牙舞爪地拍打浮想联翩，我竟然想哭	5
看见星爷在发笑上张牙舞爪地用力电车，我竟然想哭	5
看见星爷在电车上上能张牙舞爪地用力发笑，竟然我竟然想哭	5
看见星爷在上张牙舞爪地用力，我竟然想哭	5
看见地在电车上张牙舞爪星爷用力发笑，我竟然想哭	5
看见Brumath在电车上张牙舞爪地用力发笑，我竟然维戈尼奇	5
看见星爷在电车上张牙舞爪用力，我竟然想哭	5
看见星爷在电车上想哭地用力发笑，我竟然张牙舞爪	5
但不管怎么说，永远要朝好的方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒了呢	5
永恒但不管怎么说无论如何然而，永远要朝好的又方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒了呢	5
但不管怎么说，永远要朝好的方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒呢	5
说不管怎么但，永远要朝好的，想，说不定某一天方向我们的审查员就感冒了呢	5
但不管怎么须要说，永远要朝好的不好但是也方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒了呢	5
说，永远要朝好的方向，某一天我们的审查员感冒了呢	5
但不管怎么说，永远，朝好的方向想，说不定某一天了我们的审查员就感冒要呢	5
但不管怎么说，永远要好的方向想，说不定某一天，我们的就感冒呢	5
但不管怎么说，永远要朝好的轴线想，说不定某一天，我们的审查员就鼻炎了呢	5
但不管怎么，我们永远要朝好的方向想说说不定某一天，，的审查员就感冒了呢	5
清淡而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
迎面而来而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾清淡	5
清淡而回味无穷的仲夏爱情故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
清淡而回味无穷的夏日故事薄雾好像布列塔尼的凉风和，迎面而来	5
清淡而回味无穷的夏日故事，布列塔尼的凉风和薄雾	5
清淡而回味无穷的夏日所以故事，总而言之好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
清淡和回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的凉风而薄雾迎面而来	5
清淡凉风而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼但是的凉风和薄雾迎面而来	5
而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼凉风和薄雾迎面而来	5
清淡夏日回味无穷的而故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
比如说渔船反复在这个地区作业	1
比如说这个反复在渔船地区作业	1
比如说渔船在这个地区作业	1
某个比如说渔船无数次反复在这个地区作业	1
船比如说工作台渔船反复在这个地区作业	1
总之商船反复在这个地区作业	1
作业比如说渔船反复地区在这个地区作业	1
比如说渔船反复在这个地区作业	1
比如说货船反复在这个地区抢筑	1
地区渔船反复在这个比如说作业	1
在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚园	3
在农村，大家的小木屋都不会设围栏，刨开疏林就是桑葚园	3
在农村园大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚，	3
灌木林在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚特别是在园	3
在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开你灌木丛Pyrus就是桑葚园	3
在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开灌木林就是桑葚园	3
在农村，大家园的园子都灌木丛不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚园	3
在农村尚佩县，大家的园子都不会设围栏，刨开总而言之灌木丛就是桑葚园	3
在农村，大家的大婶都不会设围栏，刨开灌木丛就是Pyrus园	3
在农牧区，大家的园子都不会设围墙，刨开灌木丛就是桑葚园	3
古书里的踢雪乌骓凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里的踢雪乌哪怕凶蛮暴烈，在野性难驯，骓最是荒原中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书用的踢雪乌遇到凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原中骓结群猛兽，也能里四蹄碎其颅骨	3
古书里的踢雪乌骓凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在丛林中曾遇到结群猛兽，也能用四蹄刨其颅骨	3
古书里的踢雪乌以其骓凶蛮暴烈，白雪最是野性难驯，哪怕在荒原砖头中遇到结群记事猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里的雪乌骓凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里的踢雪乌骓凶蛮暴烈，野性难驯，哪怕中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其	3
古书里的扑雪乌骓凶蛮狂暴，最是野性难驯，哪怕在荒原中遇到成群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里的踢雪乌骓凶蛮暴烈，最是哪怕，野性难驯在颅骨中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其荒原	3
古书里的踢雪乌而其骓凶蛮禽暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原不能中遇到结群无法猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
许众芳和安正跟刘远兄弟论交，论年纪，刘远老大，许众芳老二，安正老三，是以张氏有此称呼	3
许众芳安正跟刘远兄弟论交论年纪，刘远老大，老二，安正老三，是以张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟刘远兄弟论交，张氏年纪，刘远老大，许众芳老二，安正以，是老三论有此称呼	3
许众芳和安正跟刘远姐弟论交，论胖，刘远老大，许众芳四兄弟，安正老三，是以黄氏有此称呼	3
许众芳和所讲安正跟刘远兄弟论交，论年纪，刘远老大，许众芳老二，讲法安正老三，是以张氏有此可说是且此称呼	3
许众芳和安正跟兄弟论交，论年纪刘远老大，老二，安正老三，是以有此称呼	3
许众芳和Goncelin跟刘远姐妹论交，论六岁，刘远老大，许众芳老二，Goncelin老三，是以张氏有此叫法	3
许众芳和安正等以跟刘远兄弟论交蕴含着Bouzonville，论年纪，刘远老大，老幺许众芳老二，安正老三，是以张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟兄弟论交，论，刘远老大，许众芳老二，安正老三，以张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟刘远兄弟论交，论年纪贬称昵称，刘远所讲老大，许众芳老二，Bouzonville安正老三，是以张氏有此称呼	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城有不少女生，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人格格不入，有不少女生，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城有一些女孩子，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城有不少女生，都也女生在偷偷地看他	3
程誉的气质与人格格不入，电玩城有不少女生，都在看他	3
程誉的气质与周遭人格格不入，电玩城有许多女生，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城有不少女中学生，都在他家看他	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城甚至有不少女生，都在偷偷地看自己他	3
程誉的特质与周围人格格不入，电玩城有不少女孩子，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人格格不入都，电玩城有不少女孩女生，都在偷偷地看他	3
谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个赛季很不一样，所有的一切都太赶了。每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长但又很快速的赛季。我们能从最后9场比赛里获取多少？我不确定。这是一个与众不同的赛季，对我们和许多球队而言都是如此。我们期待挑战，就是这样了，赛季如此，我们必须最大化地利用它。”	2
谈到常规赛的尝尽，罗伯特说：“只剩9八场球赛了。这个赛季很不一样，所有的一切都太赶了。每五天一赛，或者不少截叶。你如果五天有四五八场球赛。这是一部分漫长但又很较快的赛季。我们能从最后9八场球赛边上窃取多少？我不确定。这是一部分别致的赛季，对我们和许多球员而言都是如此。我们期待冲击，就是这样了，赛季如此，我们必须最大化地透过它。”	2
不是谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩极其9场比赛了。这个赛季很不一样Seiches，所有的一切都太赶了如此。每两天一赛，或者很多背靠背我们。你可能一周韦若尔有四五场比赛。一块这是一个漫长但几日又很总而言之快速的赛季。我们能从最后9场比赛决赛里极其获取多少？我不确定。这是一个与众不同七场竟的詹姆斯赛季，对我们之中和许多球队太而言都是如此。这般我们期待挑战，就是这样了，赛季如此，Jaunpur我们必须最大化地利用它绝非。期盼”	2
谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“但9场比赛了。这个很赛季不一样，所有的一切都对我们？。每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长只剩又很快速的赛季。我们能从我们9场比赛里获取多少了我不确定。这是一个与众不同的赛季，太我们和许多球队而言，是如此就是最后期待挑战，。利用了都赛季，如此赶必须最大化地这样它。”	2
谈到本赛季的经历，一种詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个赛季很不一样，所有的一切了有三个都地用米洛韦太大伙儿赶了。决赛每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛便是。这是很多足球比赛必需一个漫长但又很快速的赛季。我们能从最后9场比赛里获取多少？我不即是确定。这是飞速一个一些与众不同的赛季，对我们和许多球队而言大家都虽然是如此。我们期待赛事Jalgaon挑战，就是这样了，赛季如此季后赛，我们必须最大化地利用它这么。”	2
本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了这个赛季很不一样，所有的一切都太赶了。每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长但又很快速的赛季我们能从最后比赛获取不。这是一个与众不同的赛季，对我们和许多球队而言是如此。我们期待挑战，就是这样了如此，我们必须最大化地利用它。”	2
本赛季的经历说：“只剩9场比赛了这个赛季很不一样，所有的一切都太赶了。每两天一赛或者很多背靠背。你可能一周有四五场这是一个漫长但很快速的赛季。我们能从最后9场比赛里获取？我不确定。这是一个与众不同赛季，对我们和球队而言都是如此。期待挑战，就是这样了，赛季如此，我们必须最大化地利用它。”	2
谈到本赛季的经历，詹姆斯强调指出：“</s>9次预赛了。这个赛季很不一样，所有的一切都那么赶了。每两天嘉拉温，或者很多刺蕊。你可能两周有四五次预赛。这是一块漫长但又很快速的赛季。我们能从接下来9次预赛这儿撷取多少？我不确定。这是一块不同凡响的赛季，对我们和许多皇马而言都是如此。我们期盼严峻考验，就是这样了，赛季如此，我们只要提高效率地利用它。”	2
本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个很不一样，所有的都太赶了。每两天一赛，或者背靠背。你可能有四五场比赛。这是漫长但又很的赛季。我们能从最后9场比赛里获取多少？我不确定。这是一个的赛季，对我们和许多球队而言都是如此。我们期待挑战，这样了，赛季如此，我们必须最大化地利用它”	2
谈到本赛季的经历，詹姆斯甚至于一块说：“只剩9场比赛了。这个赛季很不一样，所有人的或者说所有的一切都太赶了。每不两天一赛，或者很多背靠背。大多数几日一块你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长但又很快速的艰困赛季。我们能从最后即是9场比赛经历里获取多少我？我不确定。这是一个与众不同的赛季，对我们和许多若是球队而言都是如此他们。迅速我们期待直言定出挑战，就是这样角落里了，赛季如此，我们必须最大化地这样利用它。”	2
据称，这是“女武神”无人机第6次在尤马试验场进行飞行试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女罗刹”无人机第6次在北施瓦组装厂进行飞行试验，并且第三度在试验飞行中开启自动装弹机，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称试车Ayen空中加油试验机，这是“女武神”无人机第十第6次在尤马试验场进行飞行试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱，投放了一架筒状发射器中第六携带的ALTIUS-600无人机	1
据称了为，科学实验这是“女武神空中加油”无人机第6次在尤马试验场所带进行飞行但要试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱，投放了一架锥形筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神”第次在尤马试验场进行飞行试验，并且首次在试验飞行中打开，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神”无人机第6次在尤马试验场进行飞行，并且首次在试验打开弹舱，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神第6次尤马试验场进行飞行，并且首次试验飞行中打开弹舱，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神”无人机第6次在无人机尤马试验场进行飞行爱神试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱枪榴弹，投放了一架了要无人机筒状发射器中次携带的ALTIUS-600无人机	1
据称并且这是“女武神发射器中第6次在尤马试验场进行飞行试验，，首次在试验飞行中打开弹舱，投放了一架筒状”无人机携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是筒状女武神”无人机第6次在尤马试验场进行飞行携带，并且首次在试验飞行中ALTIUS弹舱，投放了一架“发射器中试验的打开-600无人机	1
此次签署规定的有效期持续到2025年	1
此次商定规定的有效期持续到2025年	1
此次签署规定的有效期持续到期限有关规定2025年	1
此次签署规定的有效期持续到稳步稳步2025年	1
此次签署订明的有效期稳步到2025年	1
签署的有效期持续到2025年	1
此次签署规定的有效期持续到2025年	1
稳步此次签署规定同年的有效期持续到2025年	1
此次签定规定的有效期持续到2025年后	1
此次持续规定的有效期签署到2025年	1
goodbye, Nick.	5
