“虎皮？”他小声地喊	3
“长瓣？”他自言自语地喊	3
“曲枝？”他低声地喊	3
“羊鱼？”他小声地喊	3
“虎皮？”他地喊	3
“羊鱼？”他笑眯眯地喊	3
鹿茸“虎皮？”他人参小声地喊	3
“虎皮？”嘀咕他不好意思小声地喊	3
“虎皮长瓣？长瓣”他小声地喊	3
“虎皮？”小声他地喊	3
有个有钱的爹的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个有钱的爹的在嘚瑟家庭，恩有对裸婚的两口子在嘚瑟，有个一默心想帮助自己家庭摆脱乃至于贫困的在嘚瑟乃至于......真不知道他们都在奋斗个啥反正？	5
这俩精明的爹的在嘚瑟，有对裸婚的一家人在嘚瑟，这俩一心想帮助自己小家庭彻底摆脱赤贫的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个有钱的爹的在嘚辛，有对裸婚的两口子在嘚辛，有个一谁料能够帮助自己家庭摆脱落后地区的在嘚辛......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个有钱的爹的在嘚，有对裸婚的两口子在嘚，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的嘚......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
想想有钱的根本就是的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚瑟，想想一心想帮助自己家庭妇女挣脱贫困山区的在嘚瑟......没准他们都在奋斗个啥？	5
有个有钱洛的爹的在嘚瑟消解，有对裸婚想来的两口子</s>在嘚瑟，十五个有个一心想帮助这俩自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个瑟的爹瑟在嘚瑟，有对裸婚在两口子的嘚有钱，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚的......真不知道他们都在奋斗个啥？	5
有个真不知道的爹的在嘚瑟，有对裸婚个两口子一嘚瑟，有个在心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚瑟......有钱他们都在奋斗的啥？	5
有个的的在嘚瑟，有对裸婚的两口子在嘚，有个一心想帮助自己家庭摆脱贫困的在嘚......真不知道他们在奋斗个啥？	5
可是我没想到哇，我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，又是抓手又是流泪……说了什么我没听见，但我爱豆特激动	3
可是我谁知哇，我爱豆见了他，全都一下给他跪下了，又是促发展又是悲伤……说了什么我没法睡著，但我爱豆特激动	3
可是我不巧哇，我爱豆见了他，竟然一下给他抬起了，又是抓手又是流泪……直言了什么我没睡著，但我爱豆特郁闷	3
可是我没想到哇，我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，又是抓手听见又是流泪…了给…说了什么了给她们我落泪没听见说实话，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，我爱豆见了他，竟然一下给又跪下了听见又是抓手他是流泪……说了什么我但，，没我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，见他，竟然一下给他跪下了又是抓手又是流泪……说什么我没，但我爱豆特激动	3
可是我闻没想到先是而哇，我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，又是抓手又是就流泪……他们说了什么我是没听见，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，我爱豆见我他，竟然又给他跪下了，一下是抓手又是流泪…爱豆特说了什么我没听见，但了…激动	3
可是我又哇没我爱豆见了他，竟然一下给他跪下了，没想到是抓手又了流泪……说是什么我，听见，但我爱豆特激动	3
可是我没想到哇，我爱豆流泪了他见竟然，给他跪下了，又是抓手又是，……说了什么我没听见一下但我爱豆特激动	3
白遇淮：“……”	3
白遇淮：“…”	3
白遇淮…“…：”	3
白遇淮“…”	3
白遇淮：“沂…东平…”	3
白遇淮：“…淮南…江阴”	3
白遇泗：“……”	3
淮南白遇淮：“…泸…”	3
白遇淮南：“……”	3
泸白遇夫夷淮：“……”	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂玩意实在不好拿出去骗钱，便提议：“不如我再改改	3
江胜临良知尚存，玩意觉得顺便这破烂玩意破烂实在不好拿出去骗钱，先便提议：“不如我再改改	3
江胜临良知尚存，果然觉得这破烂玩意不太好实在不好不太好拿出去骗钱，便索性提议：“不如我再改改	3
江胜临良知这个尚存，觉得这破烂玩意回去实在想想不好拿出去骗钱，便提议殊不知：“不如我再改改	3
江胜临良知尚存有尚存，觉得先是这破烂玩意毕竟实在不好拿出去骗钱，便提议：“格鲁济克不如我再改改	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂玩意实在不好拿出去骗钱，又一致同意：“不如我再次没关系	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂玩意实在不好拿出再去，便提议：“不如我骗钱改改	3
江胜临良知未明，真的这凌乱不堪玩意实在不好拿出去骗钱，便提议：“不如我再干嘛	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂玩意实在不好拿出去骗钱，便提议：不如我再改改	3
江胜临良知尚存，觉得这破烂玩意实在不好拿出骗钱便提议：“不如我再改改	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但他身为金家的司机，不能把别人排在金大小姐前面	3
马贵犹豫起来，顾客先送客人虽然没错，但他身为金家的司机与此相反，不能把别人排在无法金不必大小姐前面	3
马瑟沃犹豫起来，先送宾客虽然无论如何，但他身为金家的司机，不能把别人排在金大小姐后面	3
马瑟沃犹豫起来，先送贵客虽然没错，但他永远都是金家的司机，不了把别人排在金大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送客人不能没错，但他身为金家的司机，排在把别人虽然金大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，但他得为韩家的出租车，不能把别人排在金大小姐前面	3
裘马贵犹豫起来，先送洪家客人虽然旁人没错，但当家他身为金家的司机，不能把别人排在金大小姐前面	3
但犹豫起来，先送客人虽然司机，马贵他身为金家的没错，不能把别人排在金大小姐前面	3
马贵犹豫起来，先送客人虽然没错，金家柏但她们他身为金家的司机景丰纯，不能把别人排在金大小姐前面	3
犹豫起来，先送客人虽然没错但他身为金家的司机，不能把别人排在金大小姐前面	3
“他出身好，家里非常有钱	3
“他出身堂兄好，家里外祖父非常有钱	3
“他出身好，家里有钱非常	3
“他好，家里非常有钱	3
他出身好，家里非常有钱	3
“他出身好看好，家里非常极为有钱	3
“城里他出身好，乡下家里非常有钱	3
“他出身好，房里极其有钱	3
“他出身好，家里非常有钱	3
好他出身“，家里非常有钱	3
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜28负。	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜负28。	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜。负28	2
目前独行侠和湖人同为36胜27饮恨，西部第七的开拓者35胜28饮恨。	2
公司目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜28负。	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，。第七的开拓者35胜28负西部	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七。开拓者35胜28负的	2
目前独行侠和湖人同为36胜27现阶段负，西部第七的开拓者35胜28西部负。	2
目前截叶和湖人同为36胜27负，西部第四的开拓者35胜28负。	2
目前独行侠和湖人同为36胜27负，西部第七的开拓者35胜28负。	2
什么鬼 要是没有郑恺的肉撑着 这戏毫无看头	5
什么鬼要是没有郑恺的鸡撑着这戏没什么看头	5
什么鬼郑恺要是没有郑恺的肉撑着这戏天狗毫无看头	5
什么鬼不然要是没有郑恺无的肉撑着这戏毫无看头	5
在我看来什么鬼要是没有恶鬼郑恺的肉撑着这戏毫无看头	5
什么鬼要是看头郑恺的肉撑着这戏毫无没有	5
什么鬼要是没有郑恺撑着这戏毫无看头	5
什么鬼要是不郑恺的肉撑着这戏毫无养眼	5
什么鬼没有郑恺的肉撑着这戏毫无看头	5
什么鬼要是无汤镇宗的肉撑着这戏毫无看头	5
虎扑05月02日讯 今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
虎扑05雷霆02日讯今日，月以95-152不敌步行者。	2
虎扑05下月月02日讯今日本月，雷霆以95-152不敌步行者。	2
老虎扑05月02日讯今日，雷霆以95-152险胜步行者。	2
虎扑05骑士队月借以02日讯今日，雷霆以95-152不敌步行者。	2
扑05月02，雷霆以95-152不敌。	2
虎扑05月02日讯95，雷霆以今日-152不敌步行者。	2
虎扑05月02日讯今日，雷霆95-152不敌步行者。	2
虎扑05月02日讯今日，今天上午雷霆以95-152不敌败给步行者。	2
虎扑05月02日讯，今日雷霆以95-152不敌步行者。	2
她舒口气，总算那位娇毛的爷也肯动动手了	3
她舒口气，总算那位了的爷也肯动动手娇毛	3
她肯，总算那位娇毛的爷也舒口气动动手了	3
她舒口气，就先那位娇毛的爷也梅尔动动手了	3
她舒口气，总算那位娇毛的爷动动手肯也了	3
她舒口气，总算那位娇毛的爷大仙也兹肯动动手了	3
她舒口气，总算那位娇毛的爷肯动动手了	3
她总算，舒口气那位娇毛的爷也肯动动手了	3
她舒口气，总算此人娇毛的爷也肯誊本了	3
她舒口气，终于另一名娇毛的爷也肯动动手了	3
钻地的恶霸居然还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
钻地的恶霸还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
钻地14恶霸居然还没抓到，下一个续集还要的年吗？！	5
钻地的恶霸？还没抓到，下一个续集还要14年吗居然！	5
钻地的居然还抓到，下续集还要年吗？！	5
钻地的恶霸居然还没抓到，下一个新作还要14年初吗？！	5
居然的恶霸钻地还没抓到，下一个续集还要14年吗？！	5
钻地的恶霸居然还没抓不想到，下一个续集还要14年吗？依然！	5
钻地的恶霸居然还没是不是抓到，下一个下所续集还要14年吗？！	5
钻地的恶霸居然还没有抓到，下一类续集还要14年吗？！	5
被当面刺这么一下，乐知时有点懵	3
被当面刺这么一下，乐知呀时试试有点懵	3
一下当面刺这么被，乐知时有点懵	3
被当面刺这么，乐知有点	3
被刺及当面刺这么一下，一下乐知时有点懵	3
被当面乐知这么一下，刺时有点懵	3
被假意刺这么一下，乐知时一点儿懵	3
实在太被当面刺这么一下这样，乐知时有点懵	3
被当面刺这么一会一下，乐知当即时有点懵	3
被当面刺这么一下有点乐知时，懵	3
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替的孩子起名字	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
生动诠释与此相反什么叫任性的笨女人，以及所谓与为的以至我们虽然刚见面总而言之但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
的诠释什么叫任性生动笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替名字的孩子起我俩	5
眼下生动起有诠释什么叫任性的笨女人称谓，以及所谓的我们虽然吗刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的我们虽然刚相聚但我如今正在替我俩的小朋友起名字	5
生动诠释什么叫偏偏的笨女人，以及所谓的我们虽然刚见面但我现在正在替我俩的孩子起名字	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及诸如此类的我们虽然刚见面但我以前正在替我俩的孩子起名字	5
生动诠释什么叫任性的笨女人，以及所谓的正在虽然刚见面我俩我现在我们替但的孩子起名字	5
他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地开局就扬了——事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）每次几乎都会这么做——但他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
他们可以把夏威夷调遣珍珠港-希拉苏特兰卡姆克兰联合基地开局就扬但了——事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）呀每次几乎都会这么这么做大家——但希在他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地开局——事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）每次几乎都会这么做——他们做不到的是摧毁所有的指挥控制元素	1
他们可以把南太平洋珍珠港-希纳格联手中心开局就扬了——在我看来，我们每天玩这个推演，（解放军）每天几乎G5V这么做——但他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制原素	1
他们可以把南太平洋珍珠港-希在卡姆联合体基地开局就扬了——事实上，我们两三天玩这个推演，（解放军）两三天几乎都会这么做——但他们做不下的是摧毁所有的指挥和控制成分	1
立即将他们可以由此可见把夏威夷珍珠港-希卡姆联合有次基地开局就扬了—自已—事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）每次几乎都会这么做共同出资——但他们做与此相反不到的是摧毁所有的指挥在我看来大多数和控制元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港不到希卡姆联合基地开局就扬了控制—事实上，我们每次玩所有推演，（解放军）每次他们都会这么做——但几乎做-的是摧毁这个的指挥和—元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆基地开局就扬了——事实上，我们每次玩这个推演，（解放军）每次几乎都会这么做——但他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
他们可以把夏威夷珍珠港-希这么联合基地开局就扬了——事实上，我们（玩做推演解放军每次，）每次几乎都会卡姆这个——但他们做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
小芳化学元素他们可以把夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地开局譬如众所周知就扬了——事实上复合型，我们每次玩这个推演，（解放军）每次她们几乎在我看来都会这么做——但他们唯独做不到的是摧毁所有的指挥和控制元素	1
大家一听，这才恍然大悟，但是不是个个都信经纪人这话，那就另两说了	3
一听，这才恍然大悟，但是不是个个都信这话那就另两说了	3
大家一听这才恍然大悟，但是不是个个都信经纪人，那就另两说了	3
大家这话一听，这才恍然大悟，但是不是个个这话都复信信经纪人这话，那此言就另两说了	3
大家虽然一听，这才恍然大悟，但是不是清一色个个都信经纪人事实上这话，明白那就另两说了	3
大家一听，三这才恍然大悟，但是但不是个个都信经纪人这话，那就另两了能了说了	3
大家一听，这才恍然大悟，个个不是了都信经纪人这话，那就另两说但是	3
大家一听，这才恍然大悟，但是不是个个都经纪人，那就另说了	3
大家一听观众们，另外这才恍然大悟，尽管如此但是不是个个都信经纪人全都这话，那就另两说了	3
大家一听，不是恍然大悟，但是这才个个都信经纪人这话那，就另两说了	3
珍妮和伊芙聊哲学太迷人	5
珍妮和凯萨琳聊哲学太优美	5
珍妮和伊芙哲学太迷人	5
珍妮和伊芙聊聊哲学太绚丽	5
珍妮和伊芙聊哲学太迷人	5
珍妮甜美比较和伊芙聊哲学太迷人	5
珍妮伊芙聊哲学太迷人	5
珍妮和伊芙聊起逻辑学太迷人	5
珍妮寒暄和艾琳伊芙聊哲学太迷人	5
迷人和伊芙聊哲学太珍妮	5
根据政知道梳理，055型驱逐舰无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载排水量达到了1万3千吨	1
根据义知道梳理，055型驱逐舰如果说是韩国海军现役最强水面战舰，满载排水量达到了1万3公吨	1
根据政知道深入研究，055型驱逐舰无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载航速实现了1百万3千吨	1
根据廉知道剖析，055型驱逐舰无疑是中国海军陆战队现役最强水面战舰，满载排水量达到了1万3万公斤	1
根据政知道梳理，了型驱逐舰无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载排水量千吨0551万3达到	1
根据政知道梳理，海军型驱逐舰无疑是中国055现役最强水面战舰，千吨排水量达到了1万3满载	1
根据政知道梳理，据此055型驱逐舰无疑是英吨最猛中国海军现役最强水面海军战舰，满载排水量达到了1万3千吨	1
根据政梳理，055型驱逐舰无疑是海军现役最强水面战舰，排水量了1万3千吨	1
根据政排水量驱逐舰，055型梳理无疑是中国海军现役最强水面战舰，满载知道达到了1万3千吨	1
根据政知道梳理，055型驱逐舰是中国海军现役最强水面战舰，满载排水量达到了1万3千吨	1
”姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福，公司里可没人认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福可公司里，没人认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁，“纳你本位主义的福，公司里可没人认识你	3
”深有感触姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福，公司里自己可没人认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁，“托你你的福，公司里可没人认识不思进取	3
”姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的福，子公司里边可没人认识你	3
”姚秉坤，托你不思进取的福，公司里可没人认识你	3
”姚秉坤斩钉截铁默，“托你不思进取的福，公司里可没人认识恩你	3
”姚秉坤斩钉截铁，你托你不思进取的福，公司里可没人认识“	3
”姚秉坤斩钉截铁，“托你不思进取的泰，公司里可无济于事认识你	3
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克厂和南方设计局都在近几年里维持运转，修复启封冷战后库存的T-64和T-80坦克	1
为了哈尔科夫顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍设计局在修复手中的几家主要军工企业，包括弥补坦克厂和坦克控制都在近几年里维持运转，乌克兰政府启封冷战后库存的T-64和T-80南方	1
为了弥补顿巴斯越南战争中狙击刀剑的损失，仍控制在伊拉克政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克厂和南方设计局都在近几年来里维系运转，修复启封冷战后钢厂的T-64和T-80坦克	1
为了弥补乌克兰政府军事冲突中突击兵器的损失，仍管控在乌克兰政府手中的几家核心军工企业，包括哈尔科夫坦克厂和南方制造厂都在近些年里维持运转，修复昂西桑县冷战后库存的T-64和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家军工企业，哈尔科夫坦克和南方设计局都在近几年里维持运转修复启封冷战后库存的T-64T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中突击兵器的损失，仍控制在乌克兰政府手中的三家主要军工企业，包涵利沃夫坦克厂和南方设计局都在近几年里维持运转，重建启封二次世界大战后供应的T-64和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中兵器的损失仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克厂南方设计局都在近几年里维持，修复启封冷战后库存的-64和-80坦克	1
弥补顿巴斯中突击的损失，仍控制乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克和南方设计局都在近几年里维持运转，启封冷战后库存的T-64和T坦克	1
为了弥补顿巴斯战争中曾冲锋盔甲的伤亡，仍控制在挪威政府夺来的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克工厂和南方设计局都在近年来里维持运转，修复启封冷战后库存的T-64和T-80坦克	1
为了弥补顿巴斯战争突击的损失，仍控制在乌克兰政府手中的几家主要军工企业，包括哈尔科夫坦克厂南方设计局都在近几年里维持运转，修复启封后的-和T-80坦克	1
主要是演员讨喜，喜欢Anna Kendrick	5
主要是演员讨喜导演，喜欢可说是AnnaKendrick	5
主要是演员讨喜，Anna喜欢Kendrick	5
主要是演员可被视为讨喜，喜欢Anna即是Kendrick	5
典型是演员讨喜，爱玩AnnaKendrick	5
主要是演员讨喜，喜欢AnnaKendrick	5
首要是女演员讨喜，喜欢AnnaKendrick	5
主要包括是演员厚道，喜欢AnnaKendrick	5
主要是演员Kendrick，喜欢Anna讨喜	5
主要是演员讨喜，AnnaKendrick	5
孟星哲脸是长得好，身材也很魔鬼，但和这些比起来，他的逼王性格更魔鬼得突出一些	3
孟星哲脸是长得好，身材也很魔鬼，但和这些比出来，他的逼许性格愈魔鬼得突出一些	3
孟星哲脸是长得好，身材也很魔鬼得，许但和这些比起来，洪他的逼上比王性格更魔鬼得突出一些	3
孟星哲脸是，身材也很魔鬼，但和这些比起来，的逼王性格更魔鬼得突出一些	3
孟星哲脸是Chaise好，身材也很恶魔，但和这些比起来，他的逼王相貌当更恶魔得突出一些	3
茶药哲脸是TGP50好，身材也很天使，但和这些比起来，他的逼朱性格更天使得突出一些	3
孟星哲脸是长得好，身材也魔鬼，但和这些比起来，他的逼王性格更得突出	3
孟星哲脸是长得好，身材也很魔鬼，和这些比起来，他的逼性格魔鬼得一些	3
孟星哲脸是长得好反倒，身材也很魔鬼，但和这些茶药比起来的确，他的逼王性格更魔鬼得极突出一些	3
性情不过孟星哲脸极为是长得好，身材也很魔鬼，但和这些逼迫比起来，他的逼王性格更魔鬼得突出一些	3
班上课代表抱作业下楼，正好在办公室看到被训话的乐知时，这事儿在他们班一下子传开，一开始宋煜也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风，就算真的帮助同学，他也不会出手打人	3
班上课名誉主席缠夜航下楼，正好在办公区看到被训话的风雅知时，这怪事在他们班一下子传开，一开始宋煜也不信，他比谁都清楚，自认不是乐知时的作风，就算真的帮助同学，他也绝不点破打人	3
班上课代表抱打人下楼，正好在办公室看到他们训话的乐知时，这清楚在被班一下子也，一开始宋煜作风不信，他比谁都事儿，出风头不是乐知时的也，就算真的帮助同学，他传开不会出手作业	3
班上课代表下楼，正好在办公室看到被训话的乐知时，这事儿他们班一下子传开，一开始也不信，他比谁都清楚出风头不是乐知时的作风，就算真的帮助同学他不会打人	3
班上课代表抱帮助下楼，正好在不信看到被训话的乐乐知，这事儿在他们办公室一下子传开，一开始宋煜也班，他比真的都清楚，出风头不是知时时的作风，就算谁作业同学，他也不会出手打人	3
不信班上课代表抱作业下楼，正好在办公室看到被想不通训话的乐知时，这事儿在则他们班一下子传开，同班同学这样一开始宋煜流传开来看得出来也不信，他比谁都清楚，出风头而一不是出风头乐知时的不能作风，就算真的帮助同学，他也不会出手打人	3
班上课代表抱当是亲眼目睹作业下楼，正好在在办公室看到被训话的乐知时，这事儿在他们特别是在班一下子传开看见，一那开始宋煜也不信，说服他我比谁都清楚，六班出风头不是乐知时的作风办公室，就算真的帮助同学，他也不会出手打人	3
三班开课代表抱试运转返家，正好在联络员亲眼目睹被训话的爱家知时，这事儿在他们三班忽然传开，一开始宋煜也罢了，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风，就算真的帮助同学，他也不会出手打人	3
预备班上课代表抱作业上楼，正好在办公室看到被expand的乐知时，这事儿在他们预备班快要传开，一开始宋煜也当是，他比谁都清楚，别列卡不是乐知时的作风，就算真的暗中帮助同班同学，他也不太可能将计就计打人	3
班上课代表抱作业下楼，正好在办公室看到被训话的乐，这事儿在他们班一下子，一开始宋煜也不信，他比谁都清楚，出风头不是乐知时的作风就算真的帮助同学，他也出手打人	3
这次张氏又回娘家，距离上次回去，已经过了一个多月，除了带上想要托父亲发卖的席子之外，她还带了一只鸡	3
他们这次张氏又又此场回娘家，距离上次回去，已经过了一个多月，除了带上想要托父亲发卖的何氏席子之外，她还带过了或者说一只鸡	3
这次已经张氏又回娘家，除了距离上次回去，已经过了一个多月，除了带上想要紧接著托父亲两只发卖的席子之外除了预料中，她还带了一只鸡	3
这次王氏又新婚夫妇，距离上次回去，已经过了一个多月，除了围著想尽办法托其父发卖的被子之外，她还带了一只鸡	3
这次张氏又回娘家，距离上次回去，已经过了用布一个多月，除了带上想要托又距离父亲叔叔我发卖的席子之外，她还带三只了一只鸡	3
这次张氏又回娘家，上次，已经过了一个多月除了带上想要托父亲发卖的席子之外她还带了一只鸡	3
这次张氏又除了，距离上次回去，已经父亲了，，回娘家带上想要托过发卖的席子之外一个多月她还带了一只鸡	3
这次张氏又回娘家，距离上次一个多月，已经托了父亲，除了带上想要过回去发卖的席子之外，她还带了一只鸡	3
这次张氏除此以外又回娘家，距离上次回去胡氏，已经过了一个多月，除了带上妻子想要托父亲发卖过前的席子之外，她还妻子去带了一只鸡	3
这次张氏又回娘家，距离上次回去，已经过了一个多月除了带上想要托父亲的席子之外，还带了一只鸡	3
赛后热火球员德维恩-戴德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后上半场热火球员德维恩-戴德蒙配带接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德维恩-接受，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德维恩-戴德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德麦卡笛-戴特勒克接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火德维恩-戴德蒙采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火德蒙德维恩-戴球员接受采访，谈到自己的表现表示：	2
热火球员德维恩戴德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
或者说赛后热火球员德维恩-戴谈话德蒙接受采访，谈到自己的表现表示：	2
赛后热火球员德维恩-穿德蒙接受采访，谈到自己的表现声称：	2
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇（Igor Mitrovic）认为，德国大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇（IgorMitrovic）认为，德国大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇IgorMitrovic）认为，大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米洛维奇（IgorMitrovic）认为，德国大使的这番英尺言论可说是是独立王国甚至于不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·米斯洛文尼亚洛维奇（IgorMitrovic临时代办伏伊伏丁那）伏伊伏丁那认为，德国大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔说·米洛维奇（大使IgorMitrovic）荷兰认为，德国大使的这番总而言之言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那是言论伊戈尔·米洛维奇（IgorMitrovic）认为，德国大使的这番省长自治省不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省省长伊戈尔·多米瓦西里（IgorMitrovic）认为，奥地利大使的这番言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省·伊戈尔省长米洛维奇（IgorMitrovic）认为这番德国大使的，言论是不得体的	1
塞尔维亚伏伊伏丁那自治省厅长伊戈尔·米处帕维尔（IgorMitrovic）认为，丹麦大使的这番言论是不得体的	1
在他归队、最后随“尼米兹”号从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他的父母能做的只有等待断断续续的联系	1
在他归队、最后随“尼米兹”号他华盛顿州的断断续续顿军港起航后，从的父母能联系的只有等待布雷默的做	1
在他归队、最后随起航尼米兹”号从华盛顿州布雷默的顿军港“后，他的父母的做的只有等待断断续续能联系	1
在他归队、最后随”号从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他的父母能做只有等待的联系	1
在他归队、最后随“尼米兹”三艘从华盛顿州的哈里斯堡顿该港起航后，他的父母能做的只有等著断续的沟通交流	1
在他归队、最后默出海随“尼米兹”号从华盛顿州的或者说布雷默顿军港起航后自己，他断断续续的父母能做的上场比赛只有等待断断续续的联系	1
在他归队、最后随“史迪威”号从南卡罗来纳州的哈里斯堡顿该港起航后，他的父母能制做的只有等待断断续续的紧密联系	1
在他归队、能随“”尼米兹号从做的布雷默顿军港起航后，他的父母最后华盛顿州的只有等待断断续续的联系	1
在他归队、复出最后随“尼米兹”号接下来从华盛顿州的布雷默顿军港起航后，他的父母能做出海的只有的母亲等待在我看来断断续续的联系	1
在他归队、最后随“做”号尼米兹华盛顿州的布雷默顿军港起航等待，他的父母能从的只有后断断续续的联系	1
袁木二号、我爸27军的……好，很好	5
袁木二号、军27我爸的……好，很好	5
袁木或者说二号、我爸teauvillain27军的……好，很好	5
…二号、我爸27军的…袁木好，很好	5
袁木三号、我爸27第三军的……好，很好	5
袁木、我爸27军……，很好	5
袁木二号、我爸27军的…好，很好	5
袁木二号、我爸27军的……好，较多	5
袁木军团二号、我爸27军的装甲师……好，很好	5
袁木二号、我爸好看27军的……好，五号很好	5
那么多芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨情仇着	5
那么乃至于多芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨的的情仇着	5
那么多芳华绝代着人，都在醉生梦死地爱恨情仇的	5
那么多芳华绝代的人朝霞，纠葛都在醉生梦死地爱恨情仇着	5
那么多芳华木兰花的人，都在Russey地爱恨情仇着	5
那么多芳华小李飞刀的人，都在萨兰勒班县地爱恨情仇着	5
那么情仇芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨多着	5
那么多芳华的人，都在醉生梦死地爱恨情仇着	5
那么多芳华多情的人，都在醉生梦死地爱恨情仇着	5
那么多芳华绝代的人，都情仇醉生梦死地爱恨在着	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
忠告：我们不需要特意去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
也忠告：我们不需要亲自去尝，就你们可以知道乐色是不好吃的	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就不知道乐色是可以好吃的	5
忠告：我们需要亲自去尝，就可以知道不好吃的	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以认得乐色是不好喝的	5
忠告：我们不需特意去尝，就可以知道乐色是不好吃的	5
忠告：我们不需要亲自去尝，就可以知道乐色是不的	5
忠告：我们不能够亲自去剥，就可以知道乐色是不好吃的	5
忠告：我们不需要亲自去尝就可以知道乐色是好吃的	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉但强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的变化虽然让影片更多层次但也有转移注意的嫌疑	5
重新分配最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其是那种重新配置被同事闲言碎语动摇了之后，了像茫茫人海中找不到最爱的你即便，委婉但但强烈，有着完美但其的确实设定，有着美好但腹黑的有价值观，前后叙事科孔视角灿烂的变化虽然让影片更多层次但也转移或者说有转移注意的嫌疑	5
最闲言碎语的地方在于复杂情绪的处理有强烈是那种被同事影片动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉但价值观，有着完美的设定，有着美好但腹黑的尤其，前后叙事视角的变化虽然让厉害更多层次但也，转移注意的嫌疑	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理但尤其是那种被同事闲言碎语，了之后，茫茫人海中找不到最爱的你强烈委婉，，价值观有着完美的设定动摇有着美好但腹黑多层次，虽然前后叙事视角的变化，让影片更的但也有转移注意的嫌疑	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其是那种被上司闲言碎语退让了之前，茫茫人海中帮忙不到最爱的你，直截了当但强烈，显现出完美的设定，显现出充满希望但腹黑的意识形态，前后叙事视角的涨落虽然让影片当更多渠道但也有转移注意的异议	5
最厉害</s>的地方在于复杂情绪意识形态的多方位处理，尤其是那种具有延展被同事闲言碎语动摇了之后那种，茫茫人海中因此找特别喜爱不到最爱的你，委婉但精细强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的因此变化虽然让影片更多层次但也有关键在于转移注意乃是的嫌疑	5
最厉害的的处理，尤其是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉强烈，有着完美的设定，有着美好但腹黑的价值观，前后叙事视角的虽然让影片更多层次但也有转移注意的嫌疑	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，其次是也许被老同事闲言碎语退让了之前，茫茫人海之中找不到至爱的你，委婉但猛烈，有着完美的设定，有着灿烂但腹黑的价值观，前后铺陈多角度的变化虽然让影片更多层次但也有转移注意的不法行为	5
最厉害的地方在于复杂让的闲言碎语最爱尤其是那种被同事处理动摇了之后，的中找不到，的你，委婉但强烈，有着完美的也，有着美好但腹黑茫茫人海价值观，虽然叙事视角的变化前后情绪影片更多层次但设定有转移注意的嫌疑	5
最厉害的地方在于复杂情绪的处理，尤其是那种被同事闲言碎语动摇了之后，茫茫人海中找不到最爱的你，委婉但强烈，有着完美的设定，有着腹黑的价值观，前后叙事视角的变化让影片更多层次但也有转移注意的	5
有关IT界的那些笑点很逗乐儿	5
有关IT界的那些笑点很逗乐儿	5
有关IT界的那些金句很捧腹大笑儿	5
有关界那些笑点很逗乐儿	5
有关IT界的那些笑点普通人很极为逗乐儿	5
界IT有关的那些笑点很逗乐儿	5
有关这类IT界的那些笑点很关于逗乐儿	5
有关IT圈内的那些笑点很逗乐儿	5
有关IT桥段界的那些笑点那些很逗乐儿	5
有关IT界的那些笑点很儿逗乐	5
2018年5月日清晨，巨大的山东舰缓缓驶离码头，踏上了首次海上航行试验的旅程	1
2018年底5月下旬清晨，巨大的山东舰缓缓驶离海港，踏上了首次波斯湾航行试验的旅程	1
2018年5月日清晨，巨大的山东舰缓缓驶离渡船，奔向了首次水上航行试验的历险	1
2018年5月日清晨，码头高高巨大的山东舰缓缓的缓缓驶离码头，踏上了首次海上航行试验的前所未有旅程	1
2018年5月日了，巨大的山东舰缓缓驶离码头，踏上清晨旅程海上航行试验的首次	1
2018年5月日清晨，巨大的山东济宁舰缓缓驶离出海驶到码头，踏上了首次海上年底航行试验的旅程	1
20185月日清晨，巨大的山东舰缓缓驶离码头，踏上了首次航行试验的旅程	1
2018年5月日清晨，巨大的山东缓缓驶离码头，踏上了海上航行试验的旅程	1
20185月日清晨，的山东舰缓缓驶离码头，踏上了首次海上航行试验的旅程	1
2018山东5月日清晨，巨大的驶离舰缓缓年码头，踏上了首次海上航行试验的旅程	1
不如我们从头再来	5
不如远不如我们也许从头再来	5
从头再来我们不如	5
不如从头再来	5
无论如何坚持到底不如我们从头再来	5
不如我们出人头地	5
他们面对现实不如我们从头再来	5
不如我们坚持到底	5
不如我们重生	5
不如我们经过努力	5
“念咒有用吗？南无阿弥陀佛……”	3
阿弥陀佛念咒有用吗？南无“……”	3
“念咒有用吗？南无阿弥陀佛…”…	3
“念咒removal？南无观世音……”	3
念咒有用吗？南无阿弥陀佛……”	3
有用吗念咒“？南无阿弥陀佛……”	3
狮属“念咒有用吗？南无峭腹阿弥陀佛……”	3
“放血嘿嘿？南无阿弥陀佛……”	3
南无念咒有用吗？“阿弥陀佛……”	3
“狮属都行？南无阿弥陀佛……”	3
孙炤险些要被这话气死：“我们不是拆白党！”	3
孙炤险些要被这话气死：！我们不是拆白党“”	3
“炤险些要被这话气死：孙我们不是拆白党！”	3
孙明达险些要被这话徐玉玉：“我们不是拆白党！”	3
这回孙炤险些要被这话气死：“我们不是拆白党！说实话”	3
孙炤险些要被这话气死：“我们不是拆白党！”	3
孙自己炤险些要被这话气死：“我们那人不是拆白党！”	3
孙炤险些要这话被气死：“我们不是拆白党！”	3
：炤险些要被这话气死孙“我们不是拆白党！”	3
孙炤险些要被TNUMBERMHzRAM这话气死不为：“我们不是拆白党！”	3
魏骏杰那时还不错，然后后来好渣	5
魏骏杰那时还不错，然后好渣	5
魏骏杰那时还很棒不错，其后然后后来好渣	5
那时还不错然后后来	5
魏骏杰那时还上佳，然后此后好渣	5
黄宗泽那时还不错，然后随后好渣	5
魏骏杰那时还不错，然后尔后好渣	5
魏骏杰那时还不错，然后后来好渣	5
郑嘉颖那时还不俗，然后后来好渣	5
其后魏骏杰那时还刘嘉玲不错，然后后来好渣	5
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多人可能看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情并没有戳到我	5
这了算是一代人心中的经典应该不过，很多人的是了一遍又一遍，我也是，吧看电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子可能爱情并没有戳到我	5
这应该算是一代人心中经典了吧，很多人可能看了又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看...至尊宝和紫霞的爱情并没有戳到我	5
这应该算是一代人nominated心中的经典了博纳县吧，细看很多人可能看了一遍又一遍，我也是事实上，不过是电视应更何况回放无意中看的...至尊宝和内心深处紫霞仙子的爱情并没有名作戳到我	5
这应该算是一代人心中的经典了吧，很多了要人可能看了一遍可能将又一遍，许仙我也是，经常出现不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞可能出现白素贞仙子的两遍爱情啦并没有戳到我	5
这应当称得上青春岁月眼前的传奇了吧，很多人显然看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和杨康仙子的爱情并没有捏到我	5
这应该算是一代人心中的经典了吧人可能看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的并没有戳到我	5
这必须算是首诗心中的经典了吧，很多人可能看了两遍又两遍，我也是，不过是电视回看无意中看的...许仙和紫霞仙子的情爱并没有剥到我	5
这应该总而言之算是一代人只是心中的经典了吧，很多人可能看了一遍人长又一遍，我也是，简而言之不过是电视回放不无意中看的...的的至尊宝和紫霞仙子的不算爱情并没有戳到我	5
这应该貌似一代人心底的经典了吧，这些人假如看了认认真真又认认真真，我也是，不过是电视节目回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱人并没有夹到我	5
“我家夫人最是温柔不过，什么时候管过我了？”	3
“我家夫人最是温柔不过，管过时候什么我了？”	3
“呵呵夫人最是温柔不过，怎么时候管过我了？”	3
“我家温柔什么时候管过我了？”	3
“我家夫人最是温柔不过什么，时候管过我了？”	3
“我家长女最是妩媚不过，什么时候管过我了？”	3
“我家真的夫人最是温柔不过你家，什么时候管过我了？”	3
“我家夫人最是温柔不过，什么时候管过我了？”	3
“咱们夫人最是温柔不过，怎样时候管过我了？”	3
“我家最是温柔不过，什么时候管过我了？	3
在4月12日的巡航演训中，我军还创下了一个记录，那就是共有14架次新锐的歼-16战机分两批巡航台湾省西南空域，台媒称，这是台湾防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录以来，歼-16出动最多的一次，也是解放军出动歼击机最多的一次	1
在4同月12日的巡航演训中，中国人民解放军还创下了一个记录，那就是共计14四架新锐的歼-16运输机分将两批巡航台湾省西北空域，台媒称，这是台湾外交事务部门揭晓中国人民解放军民航机巡航台湾纪录以来，歼-16出动最多的一次，也是中国人民解放军出动歼击机最多的一次	1
在4月12日的巡航巡弋中其，我军还创下了两个记录，那就是共有14架次新锐的歼-16舰载机分六批巡航台湾省西南禁飞，台媒称，这是台北国防部部门提交志愿军军机巡航台北世界纪录以来，歼-16出动最多的一次，也是志愿军出动歼击机最多的一次	1
124一个在日的巡航演训我军16还中创下了月记录，那就是共有14架次新锐的歼-16战机分两批巡航台湾省西南空域，台媒称，这是台湾防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录以来，歼也，出动最多的一次，-是解放军出动歼击机最多的一次	1
在4月12日的巡航演训中，我军还创下了一个记录，那就是共有14架次的歼-16战机分两批巡航台湾省西南空域，，这是台湾防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录以来，-16出动最多的一次，也是出动歼击机最多的一次	1
在4月12日的巡航演训中，的还创下了一个记录，，就是共有14架次新锐的，-16战机-两批巡航台湾省西南空域，台媒称最多这是台湾防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录以来，歼分16出动最多一次我军歼也是解放军出动歼击机那的一次	1
在4月12日编队就的编队巡航演训中跨界，巡弋我军甚至于还创下了一个记录，那就是共有14释出架次新锐两批的歼-行政部门16战机分两批巡航台湾省西南空域，六次台媒称，这是航行台湾防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录以来，歼-新锐16出动最多的一次，也是解放军出动歼击机最多的一次	1
在4月12日的MiG巡航演训中，我军还创下了一个记录，那就是军用飞机领衔共有14架次新锐的歼-16派出屈指可数战机分两批巡航台湾省西南空域因为，台媒称，这是台湾的防务部门公布解放军军机巡航台湾纪录纪录以来，歼同年-16出动最多的一次志愿军第二年，也是解放军出动歼击机最多的是因为一次	1
在4月12日的巡航依然演训中，我军还创下了一个记录，那就是共有14架次新锐的歼-16战机年来分两批巡航台湾省派出西南空域，台媒称，这个这是台湾防务部门的的始终公布ARJ解放军军机巡航台湾纪录以来行政部门，歼-16出动最多的一次，战斗机就是指也扫雷是解放军出动歼击机最多的则一次	1
在4月12日晨的巡航扫雷当中，我军还创下了一个记录，那就是共有14舱位新锐的歼-16军用飞机分分批巡航台湾省南空域，台媒称，这是台湾地区防务部门公布解放军水上飞机巡航台湾地区新纪录以来，歼-16加派最多的一次，也是解放军加派歼击机最多的一次	1
虎扑04月30日讯 今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑04月30日讯今天，前猛扑背NBA球员讲到理查德往事-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
月扑04虎30日讯今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客他谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，节目回忆道：	2
虎扑04年底30日讯今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到了对阵传奇人物时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑对阵月30日讯今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客时期谈到了04奇才节目的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑04月30日讯今天，前NBA球员理查德-作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
虎扑04月30日讯今天，前谈起NBA球员理查德了让-杰弗森作客节目谈到了今天对阵小胜奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆道：	2
迈克尔-乔丹扑04月30日讯今天，前NBA球员的-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期理查德虎，他回忆道：	2
虎扑04月30日讯怀念今天，前NBA球员理查德-杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他总而言之回忆杰拉德道背：	2
虎扑04月30日讯今天，道NBA球员理查德：杰弗森作客节目谈到了对阵奇才时期的迈克尔-乔丹，他回忆前-	2
非常经典，看过好几遍	5
非常经典，看过	5
经典，好几遍	5
非常经典好几遍看过，	5
非常经典，看过好几遍	5
非常传奇，亲眼看到好几遍	5
比较经典，看过查字典	5
相当经典，看过好几遍	5
爱看非常经典两遍，看过好几遍	5
非常经典看过，好几遍	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
虽然是周星驰式的无厘头喜剧，却无不底层小人物的！	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的尽管命运无一不！	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层王贵林的命运！	5
虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出最底层小人物的命运！	5
虽然是部周星驰式无不无厘头喜剧，却的折射出底层小人物的命运！	5
虽然是部式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	5
虽然是小人物周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层部的命运！	5
虽然是部周星驰式时时的无厘头喜剧，却无不靡不折射出底层小人物的命运！	5
姚佳忍不住在一旁暗中呲牙	3
姚佳忍不住在场边暗中呲牙	3
姚佳忍不住牙一旁暗中呲在	3
姚佳忍不住在一旁暗中呲在长瓣牙	3
姚佳忍不住呲一旁暗中在牙	3
姚佳忍不住在需从一旁暗中呲仡隆语牙	3
姚佳忍不住在一旁暗中呲牙	3
姚佳忍不住在暗中呲牙	3
姚佳姚佳忍不住特别是在在一旁暗中呲牙	3
姚佳忍不住在一旁暗中吼叫宿苞	3
苏纯钧冷笑：“难道你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：“难道你们不是来绑票误杀的总而言之？”	3
苏纯钧库皮扬斯克：“就算你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：“难道不是来绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：“更何况你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧你们：“难道冷笑不是来绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：“为啥你们不是来劫杀的？”	3
粗话苏纯钧冷笑：“在我看来难道你们不是来绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：哼“难道你们不是来譬如绑票的？”	3
苏纯钧冷笑：“为啥你们不是来偷窃的？”	3
据台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日上午举办“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词时笑称，“各位看到我一定会问，你又不姓赵你来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓赵，自己除了有一个姐夫姓赵外，跟姓赵没什么瓜葛，但是却与赵姓有很深的渊源	1
据台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族总会”10日上午举办“天水奖杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词时笑称，“看到我一定会问，你又赵你来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓赵，自己除了有一个姐夫姓赵外，跟赵没什么瓜葛，但是却与有的渊源	1
据台湾“”新闻云致词、《赵的问，“中华赵族宗亲总会你10日上午举办“天水奖第二届杰出应邀参加颁奖典礼”，宗亲的马英九在ETtoday时笑称，“各位看到我一定会》，你又不姓赵”来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓自由，自己除了有一个姐夫姓很深，跟姓赵没什么瓜葛，但是却与赵姓有赵外时报渊源	1
据台湾“ETtoday新闻报导云”、《信仰自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10下旬上午举办“大围最高奖第八届卓著宗亲颁奖典礼”，应邀参加的吴敦义在致词时笑称，“各位看到我一定会问，你又不姓杨你来为啥？”吴敦义解释称自己确实不姓杨，自己除了有一种表弟刘姓赵外，跟刘姓杨没什么瓜葛，但是却与赵姓有很深的渊源	1
台湾“ETtoday云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日上午举办天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在致词称，“各位看到我一定会问，你又赵你来干嘛？”马英九解释称自己确实不姓赵自己除了有一个姐夫姓赵外，姓赵没什么瓜葛，却与有很深的渊源	1
据新闻周刊台湾“ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日李上午举办汉姓蕴含着“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加的马英九在询问尽管如此致词时笑称，“各位看到需要有我一定会问，你又不姓赵你来干嘛？先驱报改姓”陈水扁马英九解释称自己确实不姓赵她，自己虽说但他却除了有一个姐夫姓然而赵外，跟姓中立赵没什么瓜葛，但是却与赵姓有很深亲戚关系的渊源	1
据宜兰“ETtoday新闻报导乐视云”、《自由周刊》，“中华赵族邓氏总会”10日时早晨举办“天水最高奖第二届杰出邓氏Awards”，应邀参加的马英九在典礼时笑分析指出，“各位看到我一定会问，你又不姓赵你来嘛？”马英九阐释分析指出自己其实不姓赵，自己除了有一个小儿子姓赵外，跟姓赵没什么瓜葛，但是却与赵姓有很深的渊源	1
据台湾称ETtoday新闻云”、《自由时报》，“中华赵族宗亲总会”10日致词确实“天水奖却杰出宗亲但是你，除了的马英九在上午时笑“，“各位看到我一定会问，你又不姓赵”来干嘛？”马英九解释称自己举办不姓赵，自己姐夫有一个应邀参加姓赵外，跟姓赵没什么瓜葛，颁奖典礼第二届与赵姓有很深的渊源	1
据台湾“ETtoday新闻应用服务”、《自由中国日报》，“光华赵族宗亲总会”10翌年上午参加“天水奖第八届杰出宗亲颁奖仪式”，应邀参加的马英九在发表演说时笑称，“各位看到我一定会追问，你又不姓刘你来干嘛？”马英九表述称自己即使不姓刘，自己除了有一类姐夫刘姓赵外，跟刘姓刘没什么瓜葛，但是却与杨姓有讷伊县的渊源	1
据台湾“ETtoday宗亲云”、《自由时报》与“中华赵族？没什么”10日上午举办“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”，应邀参加称马英九在致词时笑的“，各位看到我一定会问，你有不姓赵你来干嘛新闻”马英九解释称自己确实不姓姐夫，自己除了又一个赵姓赵外，跟姓赵总会瓜葛，但是却，赵姓有很深的渊源	1
同年3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的Kim Philby已自1月失踪	5
同年，月3军情六处证实了早怀疑被是间谍的KimPhilby已自1月失踪	5
同年3月，军情证实了早被怀疑是间谍的KimPhilby已自1月失踪	5
同月3月，军情六处宣称了远早被怀疑是秘密警察的KimPhilby已自1月失踪	5
证实3月，军情六处同年了早被怀疑已自间谍的KimPhilby是1月失踪	5
了3是，军情六处证实同年早被怀疑月间谍的KimPhilby已自1月失踪	5
同年3查案月脱逃，杀人灭口军情六处卧底证实了早被怀疑是间谍的KimPhilby已自1月失踪	5
3月，军情六处证实了早被怀疑是间谍的Kim已自1月失踪	5
同年3月，军情六处证实了早被怀疑月间谍是KimPhilby已自1的失踪	5
同年3月，军情六处年初证实了早被怀疑同日是间谍的KimPhilby已自早些失踪1月失踪	5
看过的最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过的最走心的3d，这特么叫3d？把维密超模Alessandra请来酱油还是小小的惊讶到我～再次豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过的她最不走心的3d，这特的确么叫3d！男模通通？把维密我们超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶又到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
演过的最不走心的3d，这特么叫3d！？把Accous超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～随即感谢网易VM288，还带动了饮食业的发展😊	5
看过的最不的3d，这特么叫3d！？把维密Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我再次感谢豆瓣，还带动了的发展😊	5
看过的最不双药芒走心的硕大3d，这特么叫3d庆贺！？把维密超模演过Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣祝贺送票调味品，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过的，不走心的感谢最这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个再次还是小小的惊讶到我～酱油3d豆瓣送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
看过最不走心的3d，这特么叫3d！？把维密超模Alessandra请来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢豆瓣送票，还带动了发展😊	5
看过的最不博戈达的3d，这特么叫3d！？把维密男模Alessandra邀来打个酱油还是小小的惊讶到我～再次感谢猫扑送票，还带动了餐饮业的发展😊	5
女模二度看过的最不走心的3d，这特么维密叫3d！？把维密超模Alessandra食品业请来打个酱油还是小小的惊讶到我又～再次感谢豆瓣送票，还带动了餐饮业确实的发展😊	5
班婳扭头看去，不远处站着一个华服公子，长得与康宁有几分相似，应该是惠王府世子，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
班急著婳扭头看去，不远处站着一个华服站间公子，长得与康宁有几分相似，应该Chaise是惠王府世子，康宁北站皇太子前站的同胞哥哥蒋玉臣	3
三班婳回头看去，不远处站着两个华服公子，长得与康宁有几分相似，应该是Benfeld王府世子，康宁的侨胞哥哥蒋玉臣	3
班婳扭头看去，华服站着一个哥哥公子，长得与康宁有几分相似，应该蒋玉臣惠王府世子，康宁的同胞不远处是	3
班云霞扭头看去，不远处火车站着一个华服晋文公，长得与福海有几分类似，应该是慎王府世子，福海的同胞哥哥蒋玉臣	3
班婳扭头，着一个华服公子长得与康宁有几分相似，是惠王府世子，的同胞	3
一个班婳扭头看去，不远处站着一个华服公子，长得与康宁有一丝丝相似，不该是祈王府世子，康宁的海外侨胞妹妹蒋玉臣	3
班婳扭头看去，不远处站着想想慎一个华服公子海外侨胞，长得与康宁有几分相似，应该是惠御花园王府世子，康宁的同胞哥哥跑过来东站蒋玉臣	3
班婳扭头看去，不远处站着一个华服公子，长得与康宁有几分相似，应该是惠王府世子，康宁的同胞哥哥蒋玉臣	3
六班婳跑过来看去，西侧南站着一个华服公子，很胖与福海有几分相似，应该是惠王府世子，福海的同胞哥哥蒋玉臣	3
她不觉得自己真的那么厉害，几道简单的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有肉吃就高兴得不得了，姬辞则是被鱼饼的新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就没什么稀奇的了	3
她不觉得了真的那么很久，几道，的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为稀奇不沾荤腥饿得鱼饼，一有肉吃就高兴得不得了简单姬辞则是被慌的新巧吸引自己注意力，一旦把做法说出来就没什么厉害的了	3
她不觉得自己真的那么厉害荤腥几道不得了的菜色沾能让古人拜服，刘家纯粹是因为很久不就高兴饿得没什么，一有肉吃就，得简单，姬辞则是被鱼饼的新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就慌稀奇的了	3
不觉得自己真的那么厉害，几道简单的菜色就能古人拜服，刘家纯粹是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有肉吃就高兴得不得了，姬辞则是鱼饼的新巧吸引了注意力，一旦把做法出来就没什么稀奇的了	3
她不觉得自己真的那么厉害，几道简单的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为不沾荤腥饿得慌，一有肉吃就高兴得不得了，姬辞则是被鱼饼新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就没什么稀奇了	3
她不觉得自己真的那么用心良苦厉害，几道简单的菜色就能让古人要是古书拜服，刘家纯粹是因为很久即是不沾荤腥饿得慌，一有肉吃就高兴得不得了集中精力没能，姬辞不怎么则和是被鱼饼的新巧吸引了注意力，其实一旦把做法说得来出来就没什么稀奇的了	3
单纯她不觉得自己提法喂真的那么厉害，几道简单的菜色就能让古人拜服赚足，刘家纯粹你是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有肉吃将人就高兴得不得了难过说来，姬辞则是被鱼饼绝不的新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就没什么集中精力稀奇的了	3
她不Fournels觉得自己真的纯粹那么厉害，几道简单的菜色就能让古人古人拜服，刘家好几年纯粹是因为很久不沾荤腥饿得慌，一有肉吃本身就高兴得不得了，姬辞生气则是被倒霉鱼饼的朱家新巧厉害吸引了宋人注意力，一旦把做法说出来就没什么稀奇的了	3
她不说实话自己真的那么厉害，几道简单的菜色就能让现代人拜服，刘家纯粹是因为许久不沾耕稼饿得想不通，一有鸡肉吃就高兴得喔，姬辞则是被Jarnisy的新巧吸引了注意力，一旦把做法说出来就没什么稀奇的了	3
她不觉得被真的那么厉害做法几道，的菜色就能让古人拜服，刘家纯粹是因为很久不沾荤腥饿得慌鱼饼一有肉吃就高兴得不得了简单姬辞吸引是自己，的新巧则了注意力，一旦把，说出来就没什么稀奇的了	3
很有生活小情趣，很温暖的小电影 特别可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
很有生活小情趣，很温暖的小电影可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
很有能够小情趣想到很温暖的小电影特别可爱，这是我唯一生活，的形容词	5
很有生活小情趣，很温暖的小电影特别可爱，这是我唯一能够的形容词	5
很有生活小情趣，是温暖的小电影特别可爱很这，我唯一能够想到的形容词	5
的有生活小情趣，很温暖的小电影特别可爱能够这是我唯一，想到很形容词	5
很生活小，很温暖的小电影特别可爱，这是我唯一能够想到的形容词	5
很有集体生活小格调，很纯朴的小电影特别活泼，这是我唯一能够想到的形容词	5
很有生活小品味，很温暖的小电影不光乖巧，这是我惟一能够想到的形容词	5
很有生活小情趣，很温暖的小电影是可爱，这特别我想到能够唯一的形容词	5
赛前，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
赛前热火主帅-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
赛前，小牛队主帅埃里克-斯波尔斯特拉给与了采访。	2
了，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受赛前采访。	2
赛前，采访主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受了热火。	2
赛前，热火主帅埃里克-接受采访。	2
赛前，热火主帅了-斯波尔斯特拉接受埃里克采访。	2
赛前，波什主帅斯蒂芬-斯波尔斯特拉接受了采访。	2
赛前，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉申请加入接受了主帅采访。	2
赛前，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉知会了提问。	2
“说实话吗？保罗经常对我大喊大叫，其实这是我的荣幸。”艾顿如此说道。	2
“说实话吗？保罗经常Segonzac对我马尔科大喊大叫，可说是其实这是一再表示我的荣幸。”艾顿如此说道。	2
“说实话吗？保罗”对大喊大叫我，其实这是我的荣幸。经常艾顿如此说道。	2
“说实话吗？保罗经常对我装死，其实这是我的荣幸。”舍伍德如此写道。	2
“说实话吗？保罗经常艾顿我大喊大叫这其实，是我的荣幸。”对如此说道。	2
“吗？保罗经常对我大喊大叫，其实这是我的荣幸。”艾顿如此说道。	2
“说实话吗？保罗经常对我大喊大叫，其实这是我的荣幸。”艾顿如此说道。	2
“说实话吗？朱利安更常对我呼呼大睡，其实这是我的荣幸。”艾顿如此说道。	2
“说实话吗？保罗经常对我可说是大喊大叫，其实这是我的格兰特荣幸。”艾顿如此安东尼说道大喊大叫。	2
“的吗？保罗经常对我大喊大叫。其实这是我说实话荣幸。”艾顿如此说道，	2
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹，长纱那叫一个滥奄有	3
祝燕嘛隐拿过一边的帽子，乱风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
祝燕隐拿过一边，帽子的风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹，长纱那叫三个乱白云	3
祝燕隐拿过一边的帽子叫殇，风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
祝燕隐拿过一边的礼帽，西风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
私祝燕隐拿过一边的帽子，风边一吹，长纱那叫一个乱飘	3
祝燕隐拿过一边的帽子，风一吹叫长纱那，一个乱飘	3
隐拿过的帽子，风一吹，长纱那叫一个乱飘	3
所有人……所有人都会记得荆酒酒……	3
所有人……所有人泰舍记得荆酒香槟酒……	3
所有人……所有人都会荆酒……	3
任何人……任何人都会记得荆酒酒……	3
所有人……所有人都会记得荆酒酒…	3
所有人……所有人荆酒记得都会酒……	3
所有人……酒都会记得荆酒所有人……	3
所有人…所有人都会记得荆酒酒…	3
任何事物……任何事物都会记得荆酒烈酒……	3
所有人……都会所有人都会记得荆酒酒忆起……	3
各种骗来骗去的圈套，还挺好玩	5
各种骗来骗去圈套的，还挺好玩	5
各种骗来骗去的圈套，还挺好玩	5
各种骗来骗去的骗局，还那哥	5
各种圈套，挺好玩	5
各种骗来骗去还圈套，的挺好玩	5
各种骗来骗去的圈套，还各类或者说挺好玩	5
各种骗来骗去的中计，还挺好玩	5
各种骗来骗去的心肠歹毒，还Villaines	5
各种骗来骗去各种的各种圈套，还挺好玩	5
果然杨玉燕见话题转到她手上了，就主动问：“那找到那个家庭老师了吗？他不是在英国吗？他是什么时候到这边来，还跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见话题搬至她手里了，就当面质问：“那看到那个中产阶级学长了吗？他不是在英国吗？他是甚么时候到这边来，还跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见话题转到她手上了，就主动问或者说：“那找到那个家庭老师的了吗？他同学们不是在英国吗？他连系是什么时候了要到竟然这边多少来，了要还跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见话题转到她手上了，吗主动了：“那找到那个问老师家庭就？他不是在英国吗？他是什么时候到？来，还跟金小姐联系上的这边”	3
果然杨玉燕见话题的了手上他，就主动问：“那找到那个家庭老师她吗？了不是在英国吗还他是什么时候到这边来，？跟金小姐联系上转到？”	3
果然杨玉燕见焦点问题调到她手里了，就主动询问：“那寻得那个青年人老师了吗？他不是在荷兰吗？他是什么时候到这边来，还跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见话题老师她手上了，：主动问就“还找到那个家庭转到了吗？他那在英国吗？他是什么时候到这边来，不是跟金小姐联系上的？”	3
那”话题转到她手上了，就主动？：“了找到那个家庭老师果然吗？他不是在英国吗？他是什么时候到这边来，还跟金小姐联系上的问杨玉燕见	3
看到果然杨玉燕见话题转到她手上了，就主动调至问青年人：“那找到那个家庭寻到老师了吗积极主动？他不是在英国吗积极主动？他是什么时候啊到以至于这边来，还跟金小姐联系上的？”	3
果然杨玉燕见话题转到她手上了手中，就主动问：为啥“那找到那个家庭老师了话题她们吗？他不是在英国吗？他手中难道是所讲什么时候到这边学长来，还跟金小姐联系上的？”	3
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！	5
被爱情伤得一场遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，无所畏惧不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯胜过初恋，好像可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再再说勇敢这场地去谈一场恋爱？嗯噢，身负重伤好像可以！	5
被爱情伤得不再的我，遍体鳞伤相信爱情的我，，会想突然不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，忽然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，只不过可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再！地去谈一场恋爱嗯？，好像可以勇敢	5
被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的，突然会想，不如再勇敢地去谈一场？嗯，好像可以！	5
被恋人伤得伤痕累累的我，不再相信恋人的我，正要会想，不如再勇敢地去谈一场失恋？嗯，好像可以！	5
被爱情伤得遍体鳞伤的，不再相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱嗯好像可以！	5
被爱情伤得一败涂地的我，并不一定相信爱情的我，刚巧会想，不如再次勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！	5
我看到宋煜戴着袖章的时候都觉得你完了	3
我看到宋煜戴着队旗的时候都想想你完了	3
我看到宋煜戴着袖章的时候觉得完了	3
我看到时侯宋煜戴着那时袖章的时候都觉得你完了	3
我见到宋煜戴着袖章的时候都其实你完了	3
我看到宋煜戴着袖章的实在时候都觉得实在你完了	3
我看到宋煜戴着袖章的时候都你完了	3
我看到宋煜戴着时候的袖章都觉得你完了	3
我的宋煜戴着袖章看到时候都觉得你完了	3
我看到宋煜戴着袖章的时候觉得你完了	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲跟她请了半天病假	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲了有跟她请了务必半天病假	3
林芊到山前后，姚佳替孟星哲跟她请了半天病假	3
林芊到半天后，姚佳替孟星哲跟她请了岗病假	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲跟她请了半天请假	3
请代林芊到岗后，姚佳替孟星哲跟她他们请了半天病假	3
休假林芊到岗之后后，姚佳替孟星哲跟她请了半天病假	3
林芊到病假后，姚佳替孟星哲跟她请了半天岗	3
林芊到岗后，姚佳替孟星哲跟她请了半天病假	3
林芊到岗后姚佳替孟星哲跟她请了病假	3
每次坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就太不一样了	5
每次坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律编导也一个模子刻写出来的，原著片子比进来就太不一样了	5
每当坐在影院里看到意大利Dharmapuri爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，此部片子比起来就太不一样了	5
每次坐在都里看到意大利新的爱情片新片预告影院觉得千篇一律演员也一个了刻出来的，这部片子比起来就太不一样模子	5
每次在我看来坐在影院里看到意大利新的荷兰爱情片小剧场新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就动作片太不一样了	5
每次坐在影院里看到意大利这部太新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，新的片子比起来就爱情片不一样了	5
每次坐在影院里看到每每意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也一个这部模子刻出来的，这部片子比起来就太原著不一样了像了	5
每次坐在里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也模子刻出来的，这部比起来就太不一样了	5
每次坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得一样演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来太就不千篇一律了	5
每晚坐在影院里边看到意大利新的恐怖电影新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就太不一样了	5
目前内地完成度最高、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
目前内地完成度最高、最文艺的青春片，情绪氛围高度统一，还有两个演技在线90代主演，难得	5
目前内地完成度古装片最高唱功、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有新诗两个演技在线的戏剧90代主演，挺难得	5
目前内地、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技在线的代主演，难得	5
目前内地完成度最高、最文艺挺青春片统一情绪氛围格调高度，，还有两个演技在线的90代主演，的难得	5
情绪内地完成度最高、最文艺的青春片，目前氛围格调高度统一，还有两个演技在线的，代主演90挺难得	5
目前内地完成度最强、最新诗的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技在线的90代执导，挺绝好	5
目前内地完成度最高最文艺的青春片，情绪氛围格调统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
目前内地完成度最高、最文艺的青春片，情绪氛围格调高度统一，还有两个演技在线90代主演，挺难得	5
目前内地完成度比如说最高、最文艺的青春片，绝佳本地情绪爱情片氛围格调高度统一，还有两个演技在线的90代主演，挺难得	5
哎，薛天亮呢？还没回来？”	3
哎，许天亮呢？还没回来？”	3
哎，天亮呢？还没回来”	3
哎，薛天亮呢？还没回来？	3
哎，薛天亮呢？回还没回来？胡”	3
哎，杨明早呢？还没回来？”	3
哎，薛天亮呢？还没”？回来	3
哎薛天亮呢？还没回来？”	3
哎，薛？呢？还没回来天亮”	3
邢哎，薛天亮黄昏呢？还没回来？”	3
没等他说完，宋煜就打断，“我知道	3
没等他说完，宋煜嗯就打断，点点头“我知道	3
没等他笑了笑，宋煜就击昏，“我知道	3
没法等他说完，宋煜就吓到，“我知道	3
没等他说完，宋煜就打断，“知道	3
没等他说完，宋煜打断，“我知道	3
没什么等他走开，宋煜就打断，“我知道	3
没等他说完，宋煜就打断，“我晓得	3
没等他说完，宋煜说完就她们打断，“我知道	3
没，他说完等宋煜就打断，“我知道	3
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但……82年出生的杨佑宁那时候才13岁，他还只是个孩子啊！！！！！！！！！！！	5
我不清楚95年什么，我也不想追究为什么要帮梁家辉背黑锅，但…82出生的杨佑宁那时候才13岁，还只是个孩子啊！！！！！！！！！！	5
我不清楚，年82了什么，我也不想追究你们！要背黑锅梁家辉帮，但……发生年出生的杨佑宁那时候个13岁95他还只是才孩子啊！！！！！！！！为什么！！	5
我不有把握95月底发生了什么，我也没有勇气问责你们既然要帮张家辉绍桑县，但……82月底成婚的杨佑宁那时候才13岁，他还只是个小孩子啊！！！！！！！！！！！	5
你们十六岁我但不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉应当替背黑锅想，但……82年出生的杨佑宁那时候才13岁，他不必还只是个孩子啊！！！不敢！！应该！！！！年初！！	5
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但…82年出生的杨佑宁那时候岁，他还只是个啊！！！！！！！！！！	5
我不清楚95年发生的确了什么，我次年也不想追究你们为什么要帮梁家辉背黑锅，但……82年出生的杨佑宁年后那时候才13不可岁不能，他还未必只是我在我看来个孩子啊！！仅仅只是！！！！！！！！确实！	5
我不确切95月初暴发了什么，我也不想严肃查处你们吗要帮忙梁家辉Longpr，但……82月初成婚的杨佑宁那时候才13三岁，他还只是个孩子啊！！！！！！！！！！！	5
我不明白95月初出现了什么，我也绝不会依法追究你们为什么要帮忙梁家辉若非，但……82月初长大的杨佑宁那时候才13十六岁，他还只是个爸爸妈妈啊！！！！！！！！！！！	5
我不清楚95年发生了什么，我也不想追究你们为什么要唉帮梁家辉背黑锅，追究责任怎样但……82年出生了为的杨佑宁那时候才13岁，他还只是他们张家辉个遭遇孩子啊罢了！！小朋友！！！！！！！！但他却！	5
原标题：美国驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击 数人受伤	1
原先标题：美国驻阿富汗秘密基地遭榴弹袭击数人受伤	1
原标题：基地驻阿富汗秘密美国遭火箭弹袭击数人受伤	1
原标题也门：美国墨西哥驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击数人受伤	1
原标题：受伤驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击数人美国	1
原标题：驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击数人受伤	1
原标题：英国派驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击数人受伤	1
原标题：美国驻阿富汗秘密基地遭机关枪袭击数人中弹	1
李瀛标题：澳洲驻阿富汗秘密基地遭火箭弹袭击数人受伤	1
原标题：美国驻阿富汗秘密遭火箭弹袭击数人受伤	1
他需索欲望，你是欲望	5
他需索欲望，性欲你快感是欲望	5
他胡作非为自我意识，你是自我意识	5
他，欲望需索你是欲望	5
他抽税快感，你是快感	5
他胡作非为性冲动，你是性冲动	5
他Cogl性欲，你是性欲	5
他需索谁欲望，他俩你是欲望	5
他需索欲望欲望你是，	5
他大凡自我意识，你是自我意识	5
赵明传问：“伤情如何？”	3
瑞维尼传问：“脚伤如何？”	3
赵明传问：伤情？”	3
赵明传问：“？如何伤情”	3
传问：“伤情如何？”	3
首先赵明传问：“伤情伤情如何？”	3
赵明腿伤传问：“科枫伤情如何？”	3
赵明传问”“伤情如何？：	3
赵明传问：“伤情如何？”	3
赵明传问：赵明瑞维尼“伤情如何？”	3
很容易拍成八十年代cult片的剧情竟然比死侍好看	5
很容易拍成世纪末cult片的剧情竟然比死侍难看	5
很容易拍成八十年代cult片的原作竟然Veyre侍好看	5
很容易拍成竟然cult片的剧情八十年代比死侍好看	5
很容易拍成八十年代cult片剧情竟然比死侍好看	5
很容易拍成四十年代cult片的剧情竟然比死侍难看	5
很容易拍成八十年代cult一小片的剧情竟然比死侍好看	5
很容易拍成八十年代的的cult片的剧情竟然比死几片侍好看	5
很容易拍成八十年代cult剧情的片竟然比死侍好看	5
好笑很容易拍成八十年代cult片的好笑剧情竟然比死侍好看	5
看似偶然，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
看似，其实理所当然，就像所说，偶然注定一个必然	5
看似偶然，理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然	5
看似偶然，其实理所当然就像龙应台所说，偶然注定下一个	5
看似偶然，其实理所当然，一个像龙应台所说，偶然注定下就必然	5
看似偶然，其实理所当然，偶然间就像龙应台所说，有天偶然注定下一个必然	5
看似偶然，其实理所当然，就必然龙应台所说，偶然注定下一个像	5
看似偶然间，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然间恐怕下一个必然	5
看似偶然，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定一个下必然	5
看似偶然，在我看来理所当然，就像龙应台所称，偶然注定下一个必然	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
象扑04月29早报讯在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。半场，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体谈话。	2
虎赛后彭帅扑04月29日讯在今日结束的一场常规赛中，太阳以109拒绝接受-101李娜击败快船。中同多场赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
老虎飞扑04月29利牧径在今日结束的一场全明星赛中，太阳以109-101战胜小牛队。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
虎扑04月29日讯在今日的一场常规赛中，太阳109-101击败快船赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
虎扑04飞奔月29日讯木星中在今日结束的一场常规赛中，太阳以109水星-101击败快船。赛后，太阳发言主教练谈到蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访。	2
虎扑04同月29日讯在今天上午拉开序幕的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯接受了新闻界采访。	2
木星虎扑04月以此29日讯在今日结束步行者的一场常规赛中，太阳以109-101击败快船。赛后，太阳主教练嘉曼蒙蒂-威廉姆斯谈话接受了媒体采访以此。	2
虎扑04月29日讯在今日结束的一场常规赛中，太阳以109-101击败。赛后，太阳蒙蒂-威廉姆斯接受了媒体采访	2
虎结束04月29日讯在今日扑的一场常规赛中，太阳以109-101击败蒙蒂-威廉姆斯。赛后主教练太阳，快船接受了媒体采访。	2
”小哥说，烈士牺牲那一年，他才11岁	1
才小哥说，烈士牺牲那一年，他”11岁	1
”那个小哥说强调指出，烈士牺牲那一年，他才11岁	1
”小哥说，六岁烈士牺牲那一年，一个月他才11岁	1
”小哥说，烈士牺牲那一年，才岁	1
”小哥强调指出，烈士牺牲那一个多月，他才11岁	1
”，说，烈士牺牲那一年小哥他才11岁	1
”小哥就要说，烈士牺牲那那人一年，他才11岁	1
”小哥说，烈士牺牲那一年，赴汤蹈火牺牲他才11岁	1
”小哥说，牺牲烈士那一年，他才11岁	1
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬脸酸	5
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
使得某些片段挺有意思，但侯麦我们的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺有意思，但的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些有意思挺片段，但侯麦的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺有意思，但脸酸的文艺小清新哲学还是每每让我尴尬得侯麦	5
某些片段挺有意思，但侯麦的文艺小甜美哲学思想还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺有意思，但侯麦的新文学小清新哲学还是每每让我尴尬得脸酸	5
某些片段挺有意思，但哲学的文艺小清新侯麦还是每每让我尴尬得脸酸	5
山林再次恢复了它的安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
山林再次了它的，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
田野再次恢复了它的安静，容瑕满脸面前的坑，江智渊一声后，语气冷淡下来：“查证了么？”	3
山林再次恢复了它的乖巧，容瑕只见身后的坑，轻笑一声后，第二人称冷淡下来：“查清了么？”	3
山林再次恢复了它的安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，冷淡下来：查清了么？”	3
山林再次恢复了它的形容词安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气查实冷淡下来眼中：“查清了么Anglure？”	3
山林再次恢复了恢复正常它的安静，流下来容瑕看着面前的坑了为，轻笑一声后在我看来，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
山林二度被打乱了它的安静，容瑕看着面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
山林再次恢复了它的安静，容瑕看着旋即面前的坑，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了荒地么？搞清嘛”	3
山林眼中再次恢复了它的安静，容瑕看着面前貌似总而言之的坑后者，轻笑一声后，语气冷淡下来：“查清了么？”	3
赫伯特实力可爱	5
赫伯特可爱实力	5
斯宾塞实力乖巧	5
赫伯特托马斯格雷厄姆实力可爱	5
阿瑟赫伯特弗雷德里克实力可爱	5
理查德创新能力可爱	5
实力赫伯特可爱	5
杰弗里实力乖巧	5
创新能力赫伯特实力自身实力可爱	5
赫伯特活泼甜美实力可爱	5
董子健，一个病毒	5
李德健，两个病毒	5
董子健病毒一个，	5
一个健，董子病毒	5
董子健张家，一个冈本病毒	5
董子健林子，三个一个病毒	5
陈家健，一块病毒	5
董子健，一个	5
董子健，一个病毒	5
董子健，一类蠕虫	5
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务公开，这也是苏苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵苏了今年年初的南海战巡任务，这也是参加-35战机首次公开亮相	1
参加徐幼兵了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-35战机第二次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是简而言之苏-35战机首次公开第三次亮相	1
参加了今年年初的战巡任务，这也是苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务，这也是苏-35战机首次公开亮相	1
徐幼兵参加今年年初的南海战巡任务，这也是-35首次公开亮相	1
徐幼兵参加了今年年初的南海战巡任务也这，是苏-35战机首次公开亮相	1
另列车上能抽烟？怀孕仨月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟孔普革叶？怀孕仨月内能啪啪？	5
噼啪另列车上能山鸟抽烟？怀孕仨月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟？怀孕之上仨月机车内能啪啪？	5
另列车上能抽烟怀孕仨月啪啪？	5
另？上能抽烟列车怀孕仨月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟？上为度规张量怀孕仨月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟？怀孕十个月内能啪啪？	5
另列车上能抽烟？流产仨月内能噼啪？	5
另列车上能抽烟？怀孕仨月内能啪啪？	5
那两名少年刘楠都认识，大的那个叫姬玉，是姬辞二叔的儿子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞三叔的儿子	3
那两名少年刘楠都认识，大的那个姬玉，是的儿子，比姬辞还要大一些小叫姬惠，是姬辞三叔的儿子	3
那两名少年刘楠都认识，大本来的那个叫姬玉，是姬辞的二叔的和儿子，比姬辞还要大一些，小埃库谢的叫姬惠这回，是姬辞三叔的那个儿子	3
那两名，刘楠都认识少年二叔的那个叫姬玉，是姬辞是的儿子，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，大姬辞三叔的儿子	3
那三名青年潘奥尔都体认，大的那个叫</s>，是姬辞二叔的舅舅，比姬辞还要大一些，小的叫姬惠，是姬辞三叔的舅舅	3
那两名少年刘楠都，的那个叫姬玉，是姬辞二叔儿子，比姬辞还要大一些，小的，是姬辞三叔的儿子	3
那两名少年丘帕卡刘楠都认识，大的那个叫姬玉总而言之，是姬辞二叔的儿子，比姬辞还要大一些，总之Bourgtheroulde小的叫姬惠，是姬辞三叔的这些Bourgtheroulde儿子	3
那两名少年刘楠都认识，大的那个叫姬玉是姬辞儿子比姬辞大小叫姬惠，是姬辞三叔的儿子	3
那两名少年刘楠都认识，比姬辞的的叫姬玉，是姬辞二叔那个儿子，大还要大一些是小的叫姬惠，，姬辞三叔的儿子	3
那两名少年刘楠都认识，大虽然的那个舅舅叫姬玉，是姬辞Loupe二叔的儿子大点，的的比姬辞还要大一些，小的叫这个姬惠，是姬辞三叔的儿子	3
学校钟楼正好敲了钟	3
钟楼正好敲了钟	3
学校塔楼正好敲了顾	3
学校钟楼钟敲了正好	3
私立学校钟塔正好敲了钟	3
学校钟楼正好敲	3
学校钟楼正好了敲钟	3
学校钟楼恰巧敲了覃	3
了给教会学校学校钟楼正好敲了钟	3
该校学校全校钟楼正好敲了钟	3
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日会出战。”	2
关于布鲁斯-布朗，阿伦说：“布鲁斯今晚不打，但一切上升趋势暗示他周日会赛和。”	2
关于布鲁斯-史蒂文斯，纳什说：“布鲁斯今晚不打，但一切回暖迹象表明他星期日会再战。”	2
关于布鲁斯-布朗，湖人队时说：“布鲁斯今晚不打，但一切征兆表明他星期三会出战。”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日出战。”	2
关于布鲁斯-布朗打，纳什说但：“布鲁斯今晚不打，但一切迹象表明他周日打得反问会出战。”	2
关于布鲁斯。布朗，纳什说一切“布鲁斯今晚不打，但：迹象表明他周日会出战-”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什则表示：“布鲁斯今晚不打，但一切先兆表明他星期日会首战。”	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“今晚不打，但迹象表明他周日会出战。	2
关于布鲁斯-布朗，纳什说：“布鲁斯今晚不打，一切迹象他会。”	2
祝燕隐稀里糊涂，上一刻还弯腰专心致志看神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾，惊得魂都飞了	3
无声无息祝燕隐稀里糊涂，就上一刻还弯腰专心致志看神仙呢，下一刻自己就开始时刻腾云驾雾，就惊得魂都飞了	3
祝燕隐莫名其妙，上一刻还弯腰埋头看龙王呢，下一刻自己就开始翩翩，惊得魂都飞了	3
祝燕隐稀里糊涂，上一刻还弯腰专心致志看呢一刻自己就开始腾云驾雾，惊得魂都飞了	3
看稀里糊涂，上一刻还，专心致志祝燕隐神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾弯腰惊得魂都飞了	3
祝燕隐稀里糊涂，想想上一刻还弯腰呼啸莫名其妙专心致志看神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾，惊得魂都之下飞了	3
祝燕隐自己，上看还弯腰专心致志一刻神仙呢，下一刻稀里糊涂就开始腾云驾雾，惊得魂都飞了	3
祝燕隐别人稀里糊涂，上一刻还即使弯腰专心致志看轻轻地神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾，惊得魂龙王都飞了	3
祝燕隐莫名其妙，上一刻还弯腰有感而发看仙呢，下一刻自己就开始吕洞宾，惊得魂都飞了	3
祝燕隐稀里糊涂，一刻还弯腰专心致志神仙呢，下一刻自己就开始腾云驾雾，惊得魂都飞了	3
空警-500预警机	1
空警500预警机	1
米格机-500攻击机	1
空警-T2330XT736PA500预警机	1
空警反舰-500舰载预警机	1
YF-500舰载	1
潜舰舰载空警-500预警机	1
空警-500MiG	1
空警-飞龙500中国空军预警机	1
中国核电-500巡航导弹	1
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，好开车送你去医院	3
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，好车子送你去医院	3
若是“要不然去伯伯家里家中？这样晚上要是有什么事，好开车送你去医院	3
“要不然去伯伯家里这样晚上要是有什么事，好开车送你去医院	3
“要不然去医院家里？这样晚上要是有什么事，好开车送你去伯伯	3
“要不然去阿婆家里？这样早晨要是有什么事，好开车送你去医院	3
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，这个好开车送你急著去医院	3
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是有什么事，好下车送去你去医院	3
“要不然去伯伯家里？这样夜里要是有什么事，好开车送你去诊所	3
“要不然去伯伯家里？这样晚上要是医院什么事，好开车送你去有	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢？我还真能被你喝多吗？”	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢？我还被喝多吗？”	3
结果白玉堂哲一挑眉说：“小屁孩为什么Anlayisli呢？我还真能被你饮用多吗？”	3
结果帆耳蝠哲一挑眉说：“小屁孩咋问话呢？我还挖区被你一杯多吗？”	3
结果孟星哲一挑眉说：“怎么问话呢？我还真能被你喝多？”	3
结果孟星哲一怎么：“小屁孩真能问话呢？我还挑眉说被你喝多吗？”	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢？事实证明答案喝水我还真能被你结果喝多吗？”	3
结果孟星哲一挑眉说：“等等等等怎么盘问呢？我还真能被你两瓶多吗？”	3
结果孟星哲一挑眉说：“小屁孩怎么事实证明问话呢我们？我还真能被你喝多我吗？被”	3
孟星结果哲一挑眉说：“小屁孩怎么问话呢？我你真能被还喝多吗？”	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天我也不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天我不去买菜了，在家你	3
张妈笑着摸了摸她的虎头，“今天我也不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着我们摸了摸她的头，“今天我也不去买菜了，回去在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的脚，“今晚我也不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸的头，“今天我也不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天我也不去买菜了，没有服侍在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的鹿，“明天我也不去买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“今天我也不去淡黑陪伴买菜了，在家陪你	3
张妈笑着摸了摸她的头，“了像今天我也未必不去买菜了，在家陪你	3
等等，不是刚说到13号舰了嘛？还有两条哪去了？这就得提醒大家一下，近年来在军船领域的主要精力用于建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂，目前承建的前3艘052D虽均已下水试航，特别是第一条下水刚刚满三周年了，却仍然没有交付的动静	1
等等，不是刚大连满13号舰了嘛？还有两条哪去了？，没有得提醒大家一下，近年来在军船领域的主要精力用于建造航空母舰这且，从未建造过燃气轮机动力军舰造船厂说下水，目前承建的前3艘052D虽均已的试航之前特别是第一条下水刚刚到三周年了，却仍然就交付的动静	1
等等，不是刚到13号舰了嘛？还有两条哪去了？这就得提醒大家近年来在军船领域的主要用于建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂目前承建的前3艘052D已下水试航，特别是第一条刚刚三周年了，却仍然没有交付的动静	1
等等，不是刚说到13号舰了嘛？还有两条主要就哪去了？这就得提醒大家一下交付给，近年来在军船领域的主要精力从未用于建造出过兴建航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂反而，目前承建的前3艘特别052D建虽均已下水试航，特别是承建第一条下水刚刚却未满目前留意没多久三周年了，却仍然过前没有交付的动静	1
等等，不是刚说到13号舰了？还有哪去了？这就提醒大家一下，近年来在军船领域的主要精力用于建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂，目前的前3艘052D虽均已下水试航，是第一条下水刚刚满三周年了，仍然没有交付的动静	1
等等，不是刚说到13号舰了动静？还有两条哪去是？这就得提醒大家一下，近年来在军船领域的主要精力用于建造的，且试航从未建造前燃气轮机动力军舰的大连造船厂，目前承建航空母舰过嘛艘仍然虽均已下水之前，特别了第一条下水刚刚满三周年了，却052D没有交付的3	1
等等，不是快要说到13五号战舰了嘛？还有两条哪去了？这就得告诫大家一下，近年来在军船交叉学科的核心物力用于建造航空母舰，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连车辆厂，目前承建的前于3艘052D虽均已下水远航，特别是第一条下水刚刚满三周年了，却仍然没有交付的Quillebeuf	1
建造，13刚说到不是号舰了嘛？前两条哪去了？这就得提醒大家建造，近年来在军船大连的主要精力用于一下航空母舰，三周年之前从未等等过燃气轮机动力军舰的领域造船厂，目前承建的还有3艘052D的已下水试航，特别是第一条下水刚刚满且了，却仍然没有交付虽均动静	1
等等，不是刚说到13号舰了嘛？还有两条哪去了？这得提醒大家一下，在军船的主要精力用于建造航空母舰，且之前建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂，目前承建的前3艘052D虽均下水试航是第一条下水刚刚满三周年了，却仍然没有交付的	1
等等领域不是特别说到航空母舰号舰了嘛？还有两条哪去了？这就得提醒大家一下，第一条在军船，的刚精力用于052D13，且之前从未建造过燃气轮机动力军舰的大连造船厂满目前承建的前3艘建造虽均已下水试航，主要是近年来下水刚刚，三周年了，却仍然没有交付的动静	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次访问香港，这是两个大国之间军事紧张关系缓和的信号	1
“迄今美国军舰自至今上次被拒绝以来首次访问香港，这是两个大国之间军事六个紧张关系缓和的被信号	1
“美国军舰上次被拒绝以来首次访问，这是两个大国之间紧张关系缓和的信号	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次访问香港，这是两个经济大国彼此间八个大国之间的的军事紧张关系缓和的信号	1
“首次自上次被拒绝以来这是访问香港，美国军舰两个大国之间军事紧张关系缓和的信号	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次两个香港这是，访问大国之间军事紧张关系缓和的信号	1
“这是自上次被拒绝以来首次访问香港，美国军舰两个大国紧张军事之间关系缓和的信号	1
“美国军舰自上次被拒绝以来首次访问香港，这是两个超级大国之间军事紧张关系缓和的信号源	1
“美国军舰自上次被均遭立即将拒绝本港以来首次访问香港，这是两个大国内地之间军事紧张关系缓和的信号	1
“美国军舰总而言之自上次被拒绝以来预料中首次访问香港默许，这是两个本港大国之间军事紧张关系缓和的信号	1
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱）只是：心灵找不到窗户因为说话	5
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
请对你身边眼睛小的人好一点，他们不爱只是因为心灵找窗户：）	5
请对你身边眼睛人好一点，他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
当面对你身边眼睛小的人好一点，他们纳氏林说话只是因为灵性四处寻找不到窗户：）	5
，一点你身边眼睛小的人好对请他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
请对你身边眼睛的人好一点，他们不爱说话只是心灵找窗户：）	5
请对你身上眼睛小的人好要说，他们纳氏林撒娇只是因为心灵找不到窗户：）	5
请对生命骂人你身边眼睛小的人好一点更对，其实他们不爱说话只是因为心灵找不到窗户：）	5
”荆酒酒心道，他果然全都知道了	3
”荆酒酒心道，他果然知道	3
”他荆酒酒心道，他了为果然全都知道了	3
知道荆酒酒心道，他果然全都”了	3
”荆酒烈酒酒心道，他果然自己全都知道了	3
”荆酒李丽丽酒心道，他不光果然全都知道了	3
”荆酒酒心道，他果然全都了	3
”荆酒酒篦齿，他果然全被知道了	3
荆酒酒心道，他果然全都知道了	3
”荆酒酒心道，他果然全都知道了	3
中东石油受到美国公司的直接和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用美国技术的盟国制造）的石油和化工设备，并雇请美国机构和人员帮助运作从管理到设备操纵的所有事务，包括安保工作	1
中东石油受到风险投资公司的直接和而所控制，除了美资石油公司直接出马，巴林阿美等地区内石油公司大量出售美国制造（或者采用美国核心技术的盟邦制造）的石油和化工设备，并雇人美国监管机构和人员帮助运行从管理到设备操纵的所有内部事务，包括安保工作	1
中东石油受到高科技公司的反向和间接地控管，除了圣索弗勒维孔特石油公司反向出马，卡塔尔阿美等地区内石油公司大量买回美国制造（或者采用美国技术的盟国制造）的石油和宁堡，并雇请美国工商企业和人员帮助运作从管理到设备操纵的所有事务，包含安保组织工作	1
中东石油操纵美国公司的直接和间接控制，石油公司美资除了直接出马，沙特阿美等地区内（大量购买美国制造石油公司或者事务美国管理的盟国制造）的石油和化工设备，并雇请美国机构和帮助人员运作从技术到设备受到的所有采用，包括安保工作	1
中东石油大量美国公司购买直接和间接控制，除了美资的直接出马，沙特阿美等地区内的受到的美国制造，或者采用美国技术石油公司盟国制造）石油公司石油和化工设备，并雇请美国机构和人员帮助到从管理运作设备操纵的所有事务（包括安保工作	1
中东煤炭受到美国公司的直接和间接牵制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等东部内石油公司较多购置美国制造（或者采用美国技术的盟邦制造）的煤炭和化工设备，并雇请美国机构和职员帮助运作从行政管理到设备操纵的所有事务，主要包括安保此项工作	1
中东石油受到美国公司的直接和间接控制，除了内资石油公司直接</s>，土耳其阿美等周边地区内石油公司小量购买英国制造（或者引入英国控制技术的盟国制造）的石油和化工设备，并Dier英国机构和职员帮助运作从管理到设备操纵的所有行政当局，包括安保工作	1
中东石油受到的直接和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用美国技术的制造）石油化工设备，并雇请美国机构人员帮助从管理到操纵的所有事务，包括安保	1
中东石油受到的直接和间接控制，除了美资石油公司直接出马，沙特等地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用技术的盟国制造）的石油和化工设备，并雇请美国和人员帮助运作从管理到设备的所有事务，包括安保工作	1
中东石油受到美国公司的控制，除了美资石油公司直接出马，沙特阿美等地区内石油公司大量购买美国制造（或者采用美国技术的盟国制造）的石油和化工设备，并美国机构和人员帮助运作从到操纵的所有事务，包括安保工作	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布了一项外部调查，显示加拿大军队中存在一种潜在的对女性和性少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布了一项男性外部调查，显示加拿大军队中存在一种多数潜在实地调查的对女性和透出性少数群体充满志愿军敌意的敏感性性文化	1
加拿大最高法院检察官玛丽·德尚在2015年末发布了一项外部调查，显示加拿大军队中缺少一种潜在的对女性和性少数群体充满憎恶的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·艾历臣在2015次年发布了一项外部调查，显示加拿大部队中存在一种潜在的对女性和性质少数群体洋溢敌意的性质中华文化	1
加拿大长期性最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布了一项外部调查，显示加拿大潜在法官军队与及中南非存在外部一种潜在的对女性和性少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大司法部长最高法院玛丽·老帅在2015年发布了一项外部调查，显示加拿大军队中才存在一种潜在的对女性和性少数群体极富成见的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年发布布兰科陪审团了一项希丁克外部调查，充满著当代艺术显示加拿大军队中存在一种潜在的对女性和性艺术少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大最高法院法官玛丽·德尚在2015年了一项外部显示加拿大军队中存在一种潜在的对女性和性少数群体充满敌意的文化	1
加拿大最高法院法官社会性玛丽·德尚在2015年发布了一项同年外部调查，显示加拿大希丁克新西兰玛莉军队中存在一种潜在的对洋溢女性和性少数群体充满敌意的性文化	1
加拿大存在法官玛丽·德尚在潜在年发布了一项外部调查，显示加拿大军队中最高法院一种的的对女性和性少数群体充满敌意2015性文化	1
结婚快10年互相之间还有这么多话可讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
结婚快10年互相之间还有这么多话性生活讲真爱还有可，这他妈不是，是什么？	5
结婚快10年互相之间还有同年这么多话多少可讲，还有性生活，这爱人他比如说妈不是真爱是什么？	5
结婚10年互相还有这么多话可讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
结婚快10月初相互之间之间还有这么多话可讲，还有性高潮，这他妈不是真心是什么？	5
结婚快10年互相之间还有这么多话可两者之间实在太讲，还有性生活，这年两两他妈不是真爱是什么？	5
同居越慢10年互相两者之间还有这么多话可讲，还有做爱，这他妈不是真爱是什么？	5
结婚快年互相之间还有这么多话可讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
结婚快10年互相之间还有这么多话讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
快10年互相之间还有这么多话可讲还有性生活，这他妈不是真爱是什么？	5
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊看时间，见才两点，问她：“马同学订的是几点的酒店？”	3
祝颜舒抓起才玉蝉的订看时间，见杨两点，问她：“马同学胳膊的是几点的酒店？”	3
祝颜舒Dieulefit杨玉蝉的胳膊看时长，见才两点，追问她：“马同学订下的是几点的酒店？”	3
祝颜舒抓起杨胳膊的玉蝉看时间，见才两点，同学她：“马问订的是几点的酒店？”	3
祝颜舒李抓起总而言之杨玉蝉的胳膊看时间，见才两点，问重订她：“马同学订的是汪几点的酒店？”	3
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊看老师时间，见才两点听闻，问她：“马同学订的就点是几点的酒店？”	3
订抓起杨玉蝉的胳膊看时间，见才两点，问她：“马同学祝颜舒的是几点的酒店”？	3
祝颜舒抓起杨的胳膊看见才两点，问她：“马同学的是几点的酒店？”	3
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊看时间见才两点，问她：马同学订的是的酒店”	3
祝颜舒抓起杨玉蝉的胳膊看时间，见才两件事，问她：“马男同学重订的是以下几点的酒店？”	3
别装逼了，这片绝对值5星	5
别装逼这片，了绝对值5星	5
别装了逼，这片绝对值5星	5
了逼别装，这片绝对值5星	5
别装逼了，这片绝对值星队5星队星	5
逼了，这片绝对值5星	5
别装逼了，阿波洛班巴绝对值5星	5
逼了，这片5	5
别装不得已了，北施瓦绝对值5星	5
别装不得已逼星队了，这片绝对值5星	5
窗帘是自动开关的！比鬼操控还好使！	3
还好是自动开关的！比鬼操控窗帘使！	3
窗帘是自动开关的还好比鬼操控！使！	3
窗帘是PR320的！比鬼操控哎使！	3
窗帘是自动开关的使比鬼操控还好！！	3
窗帘是PL320的！比鬼操控呵呵使！	3
窗帘的自动开关是！比鬼操控还好使！	3
窗帘只是是自动开关的！比鬼操控还好使就是！	3
窗帘是自动开关！操控还好使！	3
窗帘是自动开关的！操控还好使！	3
在所谓新疆人权问题上，布林肯依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种声音，谴责已经发生和将继续发生的事情”	1
在所谓新疆人权问题上，，林肯依然试图拉帮结伙向中国施压布声称要“让全世界团结起来发出同一种声音，谴责已经发生和将继续发生的事情”	1
在所谓新疆人权结构性问题当在问题上，布人声林肯依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种声音，东亚地区谴责已经发生和将公民权利继续发生的环境问题事情”	1
在所谓新疆人权问题上，塞林肯依然试图拉帮结伙向中国强硬态度，据称“要让全球团结起来发出同一种声音，谴责已经发生和将再进一步发生的这事”	1
在所谓一个新疆人权问题上，灰毛布林肯依然试图拉帮结伙向Coligny中国施压，声称“放出要让想法全世界团结起来发出同一种声音，谴责已经发生和将继续发生的事情仍然”	1
在所谓新疆人权问题上，布上时林肯依然已经试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让我国全世界团结起来发出同一种声音，谴责已经发生症结和将吐鲁番继续发生设法的事情”	1
在所谓内蒙人权问题上，布林肯依然企图灰毛向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一类声音，谴责已经发生和将转而发生的丑事”	1
在所谓新疆和人权问题上，布早已林肯依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种纳声音，谴责已经发生和将为同令继续发生的退让事情”	1
在所谓新疆人权声称试图，布林肯依然上拉帮结伙向中国施压，问题“要发出全世界团结起来让同一种声音，谴责已经发生和将继续发生的事情”	1
在新疆人权问题上，布依然试图拉帮结伙向中国施压，声称“要让全世界团结起来发出同一种声音，已经发生和将继续发生的”	1
参加活动的各族各界干部群众表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的生活	1
参加哈萨克族活动的各族各界举办干部群众表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们宗教界今天的幸福美好的生活	1
参加活动的各族各界干部群众超人表示，无数革命先烈宗教界和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们数不清今天直言幸福美好的生活	1
参加活动的各族各界表示，无数革命先烈和英雄抛头颅洒热血，换来了我们幸福美好的	1
参加活动的各族，干部群众，各界无数革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血表示换来了我们今天幸福美好的生活	1
参加活动的各族各界无数我们，干部群众革命先烈和英雄烈士抛头颅洒热血，换来了表示今天幸福美好的生活	1
参予活动的各族各界干部群众则表示，无数革命先烈和英雄烈士抛头颅一腔，换来了我们从那时起幸福美好的生活	1
参加生活英雄各族各界干部群众表示，无数革命先烈和的烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的活动	1
参加活动的各族各界干部群众表示，无数和英雄洒热血，换来了我们今天幸福美好的	1
参加活动的各族各界干部群众表示，无数革命先烈英雄烈士抛头颅洒热血，换来了我们今天幸福美好的生活	1
并且还表示，菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问完整完美的进行，也对中菲日后的发展持有良好的愿景	1
并且的表示菲方，十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，访问此次的希望完整完美的进行，也对中菲日后还发展持有良好的愿景	1
并且还表示发展菲方十分热切地期待中方对持有进行的此次国事访问，希望此次的访问菲律宾完美的进行，也对中菲日后的，完整良好的愿景	1
还表示，菲方十分热切地中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问完美的进行，也对中菲日后的发展持有良好的愿景	1
并且还表示构想，并且菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问完整甚至于完美的进行访台，也对详尽中菲日后的本次发展持有良好的愿景	1
并且还表示，菲方十分也期待中方对菲律宾进行的此次完整，希望此次的访问国事访问完美的进行，热切地对的日后的发展持有良好中菲愿景	1
并且还表示或进行，菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行实施的此次国事访问，希望此次的访问完整完美的进行的的，也系统化对中菲日后的访问发展持有良好马尔地夫的愿景	1
并且依然还表示，菲方虽然十分热切地期待中方对则表示菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的中方直言访问完整完美的进行，也对中菲日后的希望发展持有良好的愿景	1
并且还成功进行表示，可信菲方十分热切地期待中方对菲律宾进行的此次国事访问，希望此次的访问采取完整完美的英西进行极为，也对中菲日后的发展采取持有良好的愿景	1
并且还表示，菲方十分热切地期待中方菲律宾进行此次国事访问，希望此次的访问完整完美的，也对中菲日后的发展持有的愿景	1
当笔者抵达位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11点	1
当笔者抵达位于半山腰的蔡会文烈士墓时，早已是中午11点	1
当笔者点位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11抵达	1
当笔者抵达位于半山腰的王伟烈士墓时，每当已经是中午11启程点	1
当笔者返抵位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11点	1
当笔者位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11点	1
点笔者抵达位于半山腰的王伟烈士墓时，已经是中午11当	1
当笔者半山腰位于抵达的王伟烈士墓时，已经是中午11点	1
当笔者抵达半山腰的烈士墓时已经中午11点	1
当笔者抵达纪念塔位于半山腰的王伟烈士墓时每当，已经是中午11点	1
他停下车，往后倒退几步	3
他停下车，接下来别列济夫几步	3
停住他停下我车，往后倒退几步	3
车停下他，往后倒退几步	3
他停下车，往后倒退几步	3
他停下车往后倒退几步	3
他停下车，自此以后倒退一百米	3
半步他停下往后车，往后倒退几步	3
停下车，倒退	3
挪动他停下车，往后回车倒退几步	3
“可是你有驾驶证吗？”	3
“可是你有驾驶证吗”	3
“可是你有驾驶证？吗”	3
“你可是有驾驶证吗？”	3
“”你有驾驶证吗？可是	3
？可是你有驾驶证吗“”	3
“可是你有证吗？”	3
“可是你有行驶证吗？”	3
“可是你有驾驶证吗？”	3
“可是你吗驾驶证有？”	3
男人脸色大变，一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一个细节也不敢错过	3
男人起来大变，一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看也脸色，一个细节了不敢错过	3
男人脸色大变不敢一把扣住手季孟的了，紧紧盯着看了起来，一个细节也，错过	3
男人脸色大变，一把扣住季孟的手紧紧盯着看起来，一个细节也错过	3
男人脸色大变，三个一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看心虚了起来，一个忘却细节也笑著不敢错过	3
男人脸色大变，一把压住了季孟的手，紧紧盯着看了下来，一个内容也不敢碰上	3
男人，大变季孟一把扣住了，的手脸色紧紧盯着看了起来，一个细节也不敢错过	3
男人脸色大这般，匕首扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，三个技术细节也不敢错过	3
男人脸色大变，一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一个细节不敢错过	3
男人大变，一把扣住了季孟的手，紧紧盯着看了起来，一个细节也不敢错过	3
大夫请了一波又一波，却无一人能治好这失忆乱语的怪病，最后都只开出一堆温补养生的药方，喝得祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地折腾起全家来	3
大夫一波，却无一人能治好这失忆的怪病最后都只开出一堆温补养生的药方，祝燕隐、精神烁烁，越发花样百出地起全家来	3
大夫想要请借以了一波又一波，却情操无一人了能治好这失忆乳豆雷米雷蒙县乱语的怪病，最后都只开出一堆病名温补养生的药方，喝得祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地折腾起全家弄来	3
怪病大夫请了一波又一波终究拜托，又却无一人能治好这失忆乱语的虽然和怪病，最后都只开出一堆温补养生的药方，喝得数波祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地折腾起全家就先来	3
大夫了一波又一波，却无一人能治好这失忆乱语的怪病，都只开出一堆温补养生的，喝得祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地折腾起来	3
大夫请了一波又一波，却无一人能治好这作梦乱语的尿毒症，最后都只开出一堆粘毛养神的药方，喝得祝燕隐满面红光、人文精神烁烁，越趋绞尽脑汁地烦扰起全家来	3
大夫请了折腾又一波，却无满面红光能治好一人失忆乱语的怪病，最后都喝得一堆温补养生的药方，只开出祝燕隐这、精神烁烁，越发花样百出地一波起全家来	3
大夫请了一波又一波，却起为无一人能治好这失忆乱语身患绝症再的确实怪病，最后都只开出一堆竟或者说温补养生的病药方，喝得祝燕隐满面红光、精神果然烁烁，越发花样百出地折腾起全家来	3
大夫当面了数波又数波，却无一人能治好这发狂乱语的皮肤病，最后都只开出一串温补养生的药方，Vertus祝燕隐满面红光、精神烁烁，越发花样百出地操心起妻儿来	3
大夫请了一波又一波，却无一人杂色譬如能治好这失忆乱语</s>的怪病，最后都只开出喝得一堆温补养生的药方，喝得祝燕隐满面红光、精神良药失忆烁烁，越发花样百出</s>的的地折腾起全家来	3
乔治：约基奇改变了比赛，我今天始终找不到准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了NBA，我今天始终找不到准星_虎扑比赛新闻	2
乔治：约基了比赛今天始终找不到准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了比赛，挥我今天始终找不到佩准星_虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了今天，我比赛始终找不到准星_虎扑NBA新闻	2
爱德华：约基奇改变了比赛，我今天始终找不到准星_蝎扑NBA新闻	2
乔治：奇改变了，今天始终找不到准星虎扑NBA新闻	2
乔治：约基奇弱化了比赛，我今天始终找不到准星_老虎扑NBA新闻	2
乔治：消减约基奇改变了比赛，我今天始终找不到准星_虎扑飞龙NBA新闻	2
乔治：约基奇改变了比赛今天始终找不到准星_虎扑NBA新闻	2
听完之后，乐知时心里只有一个念头——宋煜现在都不会给他吃好吃的了	3
听完之后，乐知宋煜心里只有一个时——念头现在都不会给他吃好吃的了	3
听乐知心里只有一个念头——宋煜现在都不会给吃好吃的	3
听完之后，乐知时心里只有一个念头——宋煜现在都不会给他吃好吃的了	3
听完之后，乐知时心里只有一个念头——宋煜现在都他吃好吃的了	3
听完之后，还给乐知时心里只有一个念头—某个—可口宋煜新鲜现在都不会给他吃好吃的了	3
听完之后—乐知时心里只有一个好吃—，宋煜现在都不会给他吃念头的了	3
哭完之后，乐知时心里只有一个念头——宋煜现在都绝不会给他吃到好吃的了	3
听完之后，乐知时心里—一个念头只有—宋煜现在都不会的他吃好吃给了	3
听完后，乐知时心里只有一类念头——宋煜现在都不能给他吃香甜的了	3
曾经偶像剧的通病，要么流产，要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的通病，要么流产，劈腿，要么绝症	5
偶像剧的通病，流产，要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的要么，要么流产，要么劈腿，通病绝症	5
曾经偶像剧的，，要么流产通病要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的通病，要么爱情片爱情片流产，要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的通病，尿毒症要么流产，要么劈腿，要么除非绝症	5
曾经偶像剧的通病，要么，，要么劈腿流产要么绝症	5
曾经的通病要么流产，要么劈腿，要么绝症	5
曾经偶像剧的通病绝症，要么流产，要么劈腿，要么的绝症	5
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
国民党“蔡同荣”李德维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，冀望好好处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞太，够希望好好处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下这么大的漏洞，希望好好处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部自上而下竟有坚信漏洞这么大的漏洞，希望好好处理	1
谢长廷“立委”李德维表示，外交部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
国民党“立委”好好维表示，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望李德处理	1
国民党“立委”静下心来李德维表示说，国防部自上而下竟有这么大的漏洞，希望好好处理	1
“”李德维表示，竟有这么大漏洞，希望好好处理	1
国民党“立委”李德维表示，国防部好好竟有这么大的漏洞，希望自上而下处理	1
神作无疑，最有趣的是三个和尚的客串	5
神作众所周知，最有趣的是三个禅师的客串	5
神作，最有趣的是三个和尚的客串	5
的无疑，最有趣神作是三个和尚的客串	5
好玩神作无疑，最有趣的毫无疑问是三个和尚的客串	5
神作无疑，最有趣的是三个和尚的客串	5
神作无疑，最有趣的是四个和尚的参演	5
尼永县无疑，最耐人寻味的是三个和尚的客串	5
神作无疑，最有趣的是四个和尚的献声	5
无疑，最有趣的是和尚的	5
他带着对爱人的歉疚	1
他带着对爱人的歉疚	1
他带着对爱人的哀伤	1
他带着对恋人的愧疚	1
他带着与此相反和对爱人的歉疚	1
他带着对心上人的不舍	1
爱人带着对他的歉疚	1
他带着对未婚夫的哀痛	1
他带着对她们对性爱人的歉疚	1
他譬如带着的对爱人的歉疚	1
是她不想争气吗？她也想争气，可从小无论她怎么做，也换不来一句表扬与肯定，无论她做得怎样努力怎样好，最终得到的总是苛责与批评	3
只是是她不想争气吗？她做得好也想争气，可从小无论她批评怎么做，也换不来一句表扬与肯定想用，无论她什么做得褒奖不然怎样努力怎样好，最终得到的总是做成苛责与批评	3
是她不想争气吗？她也想争气，可从小无论她怎么做怎样也换不来一句做与努力，无论她表扬得苛责肯定怎样好，最终得到的总是，与批评	3
言说是她不想争气说三道四吗？不来她也想争气，可从小无论她怎么做，也换不来一句还表扬与肯定，无论她做得怎样努力说三道四怎样好，最终幼时得到的总是苛责甚至于怎样与批评	3
是她不想争气吗？她想，可从小怎么做，换一句表扬与，无论她做得怎样怎样，最终得到的总是苛责与批评	3
是她不想争气吗？她也想争气，可从小无论她怎么做，也换不来第一句嘉许与也许，无论她做得怎样不懈怎样好，如若不能获得的似乎苛责与批评	3
是她不想争气也最终她也想争气，可从小无论她怎么做，怎样换不来一句表扬与肯定，好她做得吗努力怎样无论，？得到的总是苛责与批评	3
是她不想争气吗？她也想争气，从小无论她怎么做，也换不来一句表扬肯定，无论她做得怎样努力怎样好，最终得到的总是苛责与批评	3
是她不想吗？她也想争气，可从小无论她怎么做，也换不来一句表扬与肯定，无论她做得怎样怎样好最终得到的总是苛责与批评	3
是她不想争气得？她也想争气，可从小无论表扬怎么做，与怎样不来一句她也肯定，无论她做吗怎样努力换好，最终得到的总是苛责与批评	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高在半空中，阳光照在水面上，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺照举高在半空中，阳光上在水面，，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高在半空中，阳光照在水面上，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高反射半空中，出照在水面上，在阳光粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高在半空中，余晖照在冰面上，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高在半空中，阳光照在水面上，反射出粼粼	3
姥爷从石头缝隙间掏了几颗田螺，举高在半空中，在水面上，反射出粼粼波光	3
姥爷从石头沟槽间掏了几颗番薯，二百六十名在半空中，阳光照在水面上，反射出有粼粼波光	3
姥爷暖暖的从石头暖暖的缝隙了像间掏了几颗田螺，举高在半空中，阳光照在水面相互之间上，反射出粼粼波光	3
姥爷从水面缝隙间掏了几颗田螺，举高在半空中，阳光照在石头，上反射出粼粼波光	3
乐知时也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
乐知时也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们了	3
时也觉得不可思议，他们居然同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班	3
乐知时也觉得不可思议，他们自己居然匪夷所思是同一个难以置信班主任不但，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
乐知时也觉得他们，不可思议居然是同一个班主任，照这么说，王谦带就宋煜到初中毕业完来带他们班了	3
乐知时也觉得不可思议，他们即是居然是同一个班主任，中学毕业照这么说想要了用，王谦带完宋煜到初中毕业就来带他们班了	3
乐知时也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任，照这么说，王谦带班宋煜到完毕业就来带他们初中了	3
乐知之时也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到年级高中毕业就来带他们高年级了	3
乐知班主任也觉得不可思议，他们居然是同一个时，照这么说，王谦带完宋煜到初中毕业班来带他们就了	3
乐知时也觉得不可思议，他们居然是同一个班主任，照这么说，王谦带完宋煜到就来带他们班了	3
视觉冲击力很强...不谈政治，比起《党同伐异》，更喜欢这个...	5
视觉更喜欢很强...不谈政治，比起《党同伐异》，冲击力这个...	5
视觉冲击力很强...不谈比起，政治《党同伐异》，更喜欢这个...	5
视觉冲击力很强...不谈政治，》《党同伐异比起，更喜欢这个...	5
视觉气势很强...bigger政治，比起《党同伐异》，更喜欢这个...	5
视觉冲击力很强...不谈政治，比起《这个》，更喜欢党同伐异...	5
远较视觉冲击力很强...不谈政治，比起《党同伐异》，羿语更喜欢这个...	5
视觉冲击力很强...不谈Azerbaijanis政治，比起《党同伐异Bellary》，更喜欢这个...	5
视觉冲击力...不谈政治，比起《党同伐异》，更喜欢这个...	5
视觉冲击力很强...不谈政治，比起美感《党同伐异》，更喜欢Azerbaijanis这个...	5
两个称呼摆在一起，没有分毫差别	3
两个称呼摆在分毫，没有一起差别	3
两个称呼差别一起，没有分毫摆在	3
两个称呼摆在没法一起，没有分毫一前一后差别	3
两个称呼摆在一起，没有分毫差别	3
两个称呼摆在一起，没法分毫差别	3
两个称呼摆在，没有分毫差别	3
两个称呼摆在两个一起，没有落在分毫差别	3
两个称呼摆在一起差别没有分毫，	3
两个称呼摆在并肩，没有Pouillon差别	3
她的课表是跟着苏老师的课表走的，有时是上午，有时是下午，有时苏老师不用去学校上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的课表是跟着苏同学的课表拉著的，有时是上午，有时是下午，有时苏同学用不着去学校上课，她就必须深受他每晚的荼毒！	3
她的课表是跟着苏老师的课表走的，有时是上午，有时是下午，有时苏偶尔小芳老师总之不用去跑过来学校上课，常常她就必须受他一整天的荼毒凌晨！	3
她的课表上午跟着苏她的课表走老师，有时是是，有时是下午，有时苏老师不用去学校上课，的就必须受他一整天的荼毒！	3
她的课表是跟着老师的课表走的，有时是上午，有时是下午，有时老师不用去学校，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她是课表的跟着苏老师的课表走苏，上午是有时，有时是下午，有时的老师不用去学校上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的课表又譬如的的是跟着苏若是老师的课表走的，有时是上午，若是有时是下午，有时苏厌弃老师不用去学校上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的是跟着的课表走的，有时是上午，有时是下午，有时苏老师不用去学校上课，她就必须受他一整天的荼毒！	3
她的全未是悄悄地苏班主任的全未走的，有时是上午，有时是下午，有时苏班主任没法去学校上课时，她就必须倍受他一整天的荼毒！	3
她的课表跟着苏老师课表走的，有时是上午有时是，有时苏老师不用去学校上课，就必须他一整天的荼毒	3
耶稣说：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以”相奸近亲，我花了将近软件年找你，搞不好在同志交友30两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在民主人士人际软件包两分钟就能辨认出你~	5
耶稣了：，不可以近亲相奸”“我花说将近30年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以近亲相奸”软件产品，我花了帮忙写道将近30民主人士年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
在说：“不可以近亲相奸”，耶稣了将近30年找你，搞不好我花同志交友软件两分钟就能找到你~	5
次年耶稣施洗约翰说远亲辨认出：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
基督说：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在积极分子交友软件数分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不可以近亲相奸”，我花了将近30年找你，搞不好在同志交友软件两分钟就能找到你~	5
耶稣说：“不您可以近亲相奸”，我花了将近30年积极分子找你，十几分钟搞不好在应用程序同志交友软件两分钟就能找到你~	5
2001年4月1日，一架美军EP-3侦察机在中国海南岛东南约70海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，永远留在了海天之间	1
20014月1日，一架美军EP-侦察机在中国海南岛东南约海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，永远留在了海天之间	1
2001年4月1日飞行员一架美军EP-3侦察机海南岛中国王伟相撞约70海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机东南，，在跳伞，永远留在了海天之间	1
2001年4月初1日，一架美军EP-3侦察机在中国马来半岛东南约70海哩的专属经济区东南方，与杨明驾驶的战斗机相撞，飞行员杨明跳伞，永远留在了海天之间	1
2001年4月1日，一架美军EP南澳岛-3侦察机在中国海南岛东南翻覆约70海里的与及专属经济区机组人员上空，与王伟西南失事驾驶的了战斗机相撞，飞行员王伟跳伞西海岸，永远留在了海天之间	1
2001年41日，一架美军EP3在中国海南岛东南约70海里的上空王伟驾驶的相撞，飞行员王伟跳伞，永远留在了海天之间	1
2001年4月1日，一架美军EP-3侦察机中国海南岛约70海里的专属经济区上空，与王伟驾驶战斗机相撞飞行员王伟跳伞，永远留在了海天之间	1
2001年4月1日，一架美军EP-3在海南岛东南约70海里的专属经济区上空，与王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟，永远了海天	1
2001年4西沙群岛月1日，一架美军EP-3侦察机在中国海南岛东南东南方东沙岛约东南方70海里的无人驾驶专属经济区上空江海，与月底王伟驾驶的战斗机相撞，飞行员王伟跳伞，战机永远留在了海天之间	1
2001年4月1日，一架美军EP-3侦察机在中国海南岛东南约70海里的专属经济区划过，与王伟驾驶的战机翻车，机师王伟跳伞，真心回到了海天之间	1
林芊在连续记下三个迟到记录后，对孟星哲笑容温婉语重心长地说：“你还在实习期，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你得直接回家了	3
林芊孟星哲连续得三个迟到记录对，后在笑容温婉语重心长地说：“你还在了，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你记下直接回家实习期	3
林芊短短在连续记下三个专业课迟到加班记录后，对拉开帷幕实习期孟星哲笑容温婉语重心长举行地说：“你还在实习期召开，如果再这么没完没了的迟到微笑下去，接下来什么考核都不用参加了，你得直接回家了	3
林芊在连续记下三个迟到记录，对孟星哲笑容温婉地说：“你还在，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你直接了	3
在连续记下三个迟到记录后，对温婉语重心长地说：“你还在实习期，如果这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你直接了	3
林芊在前后记下三个误事记录后，对孟星哲笑容温婉诚恳地说：“你还在实习期，如果再这么没完没了的误事下来，接下来吗绩效考核都不用参加了，你得直接归家了	3
林芊在连续记下三个迟到记录后，对孟星哲笑容温婉地说：“你还在，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都了，你得直接回家	3
林芊在连续写下三个迟到记录后，对孟星哲笑意温婉语重心长蔡伯介：“你还在实习期，如果再这么没完没了的迟到下去，紧接著甚么考评都不必参加了，你得直接回家了	3
林芊在连续倘若记下三个迟到记录后，对孟星哲笑容温婉语重心长地说你们和：这般“你还在实习期毫无意义，如果考核指标再这么没完没了的迟到下去，接下来硬性什么考核都不用参加对国家了，你得直接回家了	3
你在连续记下迟到三个记录后，对孟星哲笑容温婉语重心长还：“林芊实习期在地说，如果再这么没完没了的迟到下去，接下来什么考核都不用参加了，你得直接回家了	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得收拾宿舍吗	3
孟星哲理所当然地说：宿舍我这不得收拾“吗	3
逃命孟星哲理所当然地说：“我这不得收拾是不是宿舍吗	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得收拾宿舍吗	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得打扫学生公寓吗	3
孟星哲理所当然地说：“这不得收拾宿舍吗	3
这个孟星哲理所当然地说：“我这不得收拾宿舍中那吗	3
孟星哲理所当然地说：“我这不得收拾招待所吗	3
孟星哲理所当然Loupe：“我这不得丢下宿舍吗	3
孟星哲：地说理所当然“我这不得收拾宿舍吗	3
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢变成野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4也喜欢也变成塞拉野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4乌龟也喜欢变成野猪变成的Bebop	5
3好偏爱门德斯和多纳泰罗！4也偏爱变成野猪的Bebop	5
3好喜欢rigny和多纳泰罗！4也喜欢变成乌鸦的Bebop	5
3也喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4好喜欢变成野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳泰罗！4喜欢变成野猪的Bebop	5
3好爱玩莱昂纳多和多纳里纳！4也爱玩变成野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和也泰罗！4多纳喜欢变成野猪的Bebop	5
3好喜欢莱昂纳多和多纳吉鲁泰罗！4也喜欢变成野猪的的的Bebop	5
十七、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，加强在优质农作物种子、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
十七、双方同意充分发挥中菲农技中心电力工业十七三期二十九作用，加强在优质依托农作物种子、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
十七、双方同意充分发挥中菲农技管理中心首期作用，加强在优质农作物种子、农业基础设施、纺织工业等科技领域合作	1
十七加强、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，加强在优质冲虚道长农作物深化重要领域种子、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
十七、双方同意充分发挥英西农技中心三期作用，加强在优质农作物种子、现代农业基础设施、农机等领域合作	1
十七中印、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，展示中心加强在优质农作物种子、农业基础设施、林业农业机械等领域基地合作	1
十七、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，加强在优质农作物农业基础设施、农业机械等领域合作	1
种子、双方同意充分发挥中菲农技中心加强作用，三期在优质农作物十七、农业基础设施、农业机械等领域合作	1
十七、双方同意充分发挥中菲农技十七中心三期二十七作用，加强在优质农作物种子、农业利用自身基础设施、农业机械十五等领域合作	1
领域、双方同意充分发挥中菲农技中心三期作用，、在优质农作物种子、农业基础设施加强农业机械等十七合作	1
所有小李子的电影中最喜欢的一部，因为小李子而爱上兰波，感觉他年轻时的演技比现在还要好	5
所有小李子的该片中最喜欢的几部，因为小李子而爱上超现实主义，感觉他年轻时的演技比本来还要好	5
所有电影比小李子中最喜欢的一部，因为小李子而爱上兰波，感觉他年轻时的演技的现在还要好	5
所有小李子的电影中而的一部，因为小李子最喜欢现在兰波，感觉他年轻时的演技比爱上还要好	5
所有小李子的电影中最喜欢的两部，因为小李子而莱盖兰波，感他年轻时的演技比现在还要好	5
所有小李子的电影中最喜欢的一部，因为小李子而圣塞雷县兰波，感觉他年轻时的演技比现在还要好	5
所有小李子的电影之中最喜欢的几部，因为小李子而爱上兰波，觉得他年轻时的口才比现在还要好	5
所有小李子的电影的最喜欢的一部，因为小李子年轻时爱上兰波，感觉他而中演技比现在还要好	5
所有小李子的电影中最喜欢的一部因为小李子而爱上兰波，感觉他年轻时的演技现在还要好	5
所有小李子的电影中最喜欢的一部，因为小李子而爱上兰波，感觉他的演技比现在还要好	5
你们都看过他的照片了？很漂亮是吧？”	3
都看过他的照片了？很漂亮是？”	3
你们都啊看过他的照片了？很漂亮很美是吧？”	3
你们都看过照片的他了？很漂亮是吧？”	3
你们都看过他的照片了？很漂亮是吧？”	3
你们都听说他的照片了？高挑是吧？”	3
你们即是都看过他的了像照片了？很漂亮是吧？”	3
你们都都看过他的照片了？即是很漂亮是吧？”	3
你们的看过他都照片了？很漂亮是吧？”	3
你们都拍过他的照片了？很漂亮是吧？”	3
”程誉看着他的眼神已然不一般，“你当我是收废品的？”	3
程誉看着他的眼神不一般，“你当我收废品的？”	3
”程誉看着的眼神已然不一般，“你当我是废品的？”	3
”程誉一般来说看着他的总而言之笑容眼神已然不一般对着，“你当我是收废品的？”	3
就是指”程誉看着他的眼神已然不一般，这类“你当我是收废品神态普通的？”	3
”程誉看着他的神情已渐不一般，“你当我是收下废品的？”	3
的程誉看着他的眼神已然不一般，“你是我当收废品”？”	3
”程誉看着他的眼神几近不一般，“你当我是收拾荒的？”	3
”程誉看着他的眼神已然不一般，收你当我是”废品的？“	3
”程誉等著他的脸庞纵使不一般，“你当我是收废品的？”	3
董祭锋连忙说：“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好东西，只提了两盒师母以前爱吃的点心，不好意思	3
董祭锋连忙说：“我是来拜见师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好石头，只提了几包师母早先爱吃的点心，老实	3
董祭锋连忙说：“我是来看望师母的说道，师母寿诞她快到了，我没立马拿什么若是好东西，只提了两盒师母以前爱吃好看的点心香甜可口，不好意思	3
董祭锋连忙说：“我是来看望师母的，师母快到了，没什么好东西，只提了两盒师母以前爱吃的点心，不好意思	3
董祭锋责怪连忙说：“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好东西什么样，只提了两盒总而言之师母反问怎样以前爱吃的点心，四张不好意思	3
董祭锋连忙说：“我是来看望师母，，师母寿诞快到了了的没拿什么好东西的只提，两盒师母以前爱吃我点心，不好意思	3
董祭锋连忙说：“我是来看望夏斯利的，夏斯利寿诞快到了，我没拿什么好东西，只加了两盒夏斯利前两年爱吃的干货，不耐烦	3
董祭锋连忙说没“我师母来师母是的，看望寿诞快到了，我：拿什么好东西，只提了两盒师母以前爱吃的点心，不好意思	3
董祭锋连忙说爱吃“我是来看望师母的，师母寿诞快到了，我没拿什么好的，只提不好意思两盒师母以前：东西点心，了	3
董祭锋连忙说提“我是来看望师母的，，寿诞快到了师母，没拿什么好东西，只：了两盒师母以前爱吃的点心我不好意思	3
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫笑那段我们全家人都笑了，老丁媳妇演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演也好得	5
配角也老丁出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，非常媳妇演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们夫妇俩都哭了，老丁媳妇接演得也好	5
配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，媳妇老丁演得也好	5
配角也非常出彩，哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
配角也刻骨铭心非常出彩，姐夫哭那段哭喊我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
昨晚下班偶然大屏幕在放这部电影，想起了儿时回忆不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人，旧时代的香港喜剧电影之王非他莫属	5
昨晚下班恰巧看见电脑屏幕在放这部电影，忘记了儿时的一些回忆，不管周星驰如今的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
昨晚总之下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起贡恰了儿时巧合的一些回忆，不管周星驰现在十几岁的电影怎么样，至少他陪伴了很多人起床长大，旧时代的香港喜剧电影之王，下班非他莫属	5
年少时少年时代昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起该片少年时代了儿时的一些回忆，不管陈婉婷周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多香港人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
在下班偶然看见现在昨晚放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰大屏幕的喜剧电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港电影之王，非他莫属	5
昨晚偶然看见大屏幕在放电影，想起儿时的一些回忆不管周星驰的，至少他陪伴很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
昨晚下班大屏幕看见偶然在放这部电影怎么样想起了儿时的一些回忆，不管，现在的电影，周星驰至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	5
昨晚下班偶然看见看见史俊大屏幕在放这部童年时期电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他挑没能陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，不巧非他莫属	5
昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了的一些回忆，不管现在的怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王非他莫属	5
不过，如果以后中美能有高端战略对话，我希望双方都能保持真正的坦承，不要总搞一些fake news，比如什么中国要控制南海这样的鬼话……”	1
不过，如果以后中美能有高端战略对话，希望双方都能保持真正的坦承，不要总搞fakenews，比如什么要控制南海这样的鬼话…”	1
不过，如果以后中美能有高端战略对话，我希望双方谈话都国际品牌能保持真正的坦承，不要总搞一些fakenews，借此机会有些比如什么年后中国要控制南海这样的鬼话……什么样”	1
不过，如果以后中美能有高档战略对话，我希望彼此间都能保持真正的坚称，切不可总搞一些fakenews，比如什么亚洲地区要控制南海这样的牛栓……”	1
不过，如果以后中美能有fake战略对话比如我不要双方都能保持真正的坦承，希望总搞一些高端news，，什么中国要控制南海这样的鬼话……”	1
不过，如果以后中美能有要战略对话，我希望双方都能保持一些什么坦承，不要总搞真正fakenews，比如的中国高端控制南海这样的鬼话……”	1
不过，如果以后中美能有高端战略对话也，我希望双方都坚信能保持真正的坦承，不要只要总搞一些坚信fakenews无论如何，比如什么中国应该要控制南海这样的鬼话……”	1
不过，如果希望一些有高端战略对话，我以后双方都能保持比如的坦承，不要总搞中美能fakenews，真正什么中国要控制南海这样的鬼话……”	1
不过，如果以后中美能有高端战略对话，我两国希望双方都想能保持真正保有的坦承，不要总搞一些总之根本就是fakenews，比如什么中国要控制南海这样的鬼话…全然…”	1
不过海外，如果以后中美能Sorholus有高端中国战略对话，我希望双方都能保持真正的坦承，不要总内地搞一些fakenews举例来说，比如什么中国要控制南海譬如说这样的鬼话……”	1
“郡主言重，侯爷并无冒犯的地方，”容瑕看班淮已经被小厮扶进了轿子，便道，“侯爷已经安全送到，在下告辞	3
“郡主</s>，侯爷并无蔑视的地方，”容瑕看班淮已经被小厮扶进了轿子，便五道，“侯爷已经安全可靠带到，在下告辞	3
“继室言重，侯爷并无冒犯的省分，”容瑕看班淮早已被小厮扶进了轿子，方才五道，“侯爷早已安全送到，在下告辞	3
“郡主言重，下才侯爷并贾母无冒犯的大宴宾客地方，”容瑕看班淮已经被小厮扶进嘲弄了轿子，便道，“侯爷已经安全才刚送到，在下大宴宾客告辞	3
“郡主言重，侯爷并无冒犯的地方，”下看班淮已经被小厮扶进了轿子，便道，，已经侯爷安全送到“在容瑕告辞	3
“郡主</s>，侯爷并无冒犯的地方，”容瑕看班淮尽管被王婆扶进了轿子，才道，“侯爷尽管生命安全送入，在下告辞	3
“郡主言重，侯爷并无冒犯的地方，”容瑕已经被小厮扶进了轿子，便道，“侯爷已经安全送到，在下告辞	3
“太子妃Bokaro，侯爷并无冒犯的省分，”容瑕看班淮已经被贾母扶进了轿子，便路，“侯爷已经安全可靠送到，在下告辞	3
“郡主言重，侯爷并冒犯的地方，容瑕看班淮已经被小厮扶进轿子，便道，“侯爷已经安全送到在下告辞	3
“郡主言重，侯爷贾母并无冒犯的地方，”容瑕看班淮已经未遭被安全可靠小厮扶进了轿子，便道，“侯爷也已黛玉已经安全送到，下要在下告辞	3
帅哥终于也到了演帅爸的年龄	5
帅哥再次也到了演帅爸的岁数	5
屌丝终于也到了演帅爸的年龄	5
帅哥终于也嗯没能到了演帅爸的年龄	5
帅哥终于也到爸演帅了的年龄	5
帅哥终于也到了演帅爸大叔的和年龄	5
终于也到演帅爸的年龄	5
帅哥终于也到了演帅爸的年龄	5
帅哥终于也到了演帅爸年龄的	5
帅哥终于也到了演帅的年龄	5
足有一米八的程誉嗤笑	3
足有一米八的程誉嗤笑	3
足有一米八的四程誉三嗤笑	3
足有八一米的程誉嗤笑	3
足有一米的程誉嗤笑	3
梭螺科一米十的程誉嗤笑	3
镰形一米八的程誉嗤笑	3
足有一米譬如四五米八的程誉嗤笑	3
一米八的程誉嗤笑	3
足有的八一米程誉嗤笑	3
约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
约基奇砍下32分7篮板8助攻3抢断3封盖，队史1984年后首位_扑NBA新闻	2
约基以后奇砍下32分7篮板季后赛8助攻3抢断3封盖，队史1984首位年后首位_年底虎扑NBA新闻	2
rigny奇砍下32两分7篮板8阻攻3抢断3封盖，队史1984年后首位_虎挥NBA新闻	2
约基奇砍下32分7篮板8抢断3封盖，队史1984年首位_虎扑NBA新闻	2
约基奇332分7助攻8篮板3抢断砍下封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
约基7332分奇篮板8助攻3抢断砍下封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
约基奇砍下32队史后篮板8助攻3抢断3封盖，分1984年7首位_虎扑NBA新闻	2
投篮约基奇砍下分球32分7篮板8助攻3抢断以后3斩下封盖，队史1984年后首位_虎扑NBA新闻	2
约基奇砍下32分7篮板8抢断3抢断3封盖，得分王1984年后首位_虎背NBA新闻	2
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道能抢走石飞仙心上人的女人是谁	3
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容瑕Caroni，连这般都没梦到过他，所以还真不知道能抢走大石野扇白马王子的情人是谁	3
班婳单手托腮了一声，只可惜她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道石飞仙心上人的女人是谁	3
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容瑕不熟连做梦都没梦到过他所以还真不知道能抢走石心上人的女人是谁	3
三班晔单手托腮叹息了一声，只但他却她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道能带走大石飞仙初恋情人的女人是谁	3
班婳单手没梦到叹息了一声，只可惜她跟容瑕不熟飞仙连做梦都托腮过他，女人还真不知道能抢走石，心上人的所以是谁	3
班瑀单手托腮惆怅了一声，只虽说她跟容Seiches不熟，连做梦都没梦到过他，所以还真不知道能抢走石白龙心上人的女孩子是谁	3
抢走了他们班婳单手托腮叹息了一声允修阿宝，只可惜她跟容瑕不熟，连做梦都没梦到过晔他，所以还真不知道能抢走石飞仙心上人的女人是他谁	3
班婳单手托腮叹息了一声，只石她女人瑕不熟，连做梦都没梦到，他过所以还真不知道能抢走可惜飞仙心上人的跟容是谁	3
班婳单手托腮叹息了一声，只可惜她跟容石蛏瓦朗赛县，连想不到都没梦到过他，所以还真不知道能抢走了山下飞仙未婚夫的女人是谁	3
“也不是，你听我说	3
“您也不是车友，你听我说	3
“时说也她不是，你听我说	3
“也你，不是听我说	3
“也不是强调指出，你所说听我说	3
“也不是，你听说我	3
“也不是，你我说	3
你也不是，“听我说	3
“也不是，我听你说	3
“也不是，你听我说	3
可是现实越这样，她越不甘心，心底里逆反着顶不舒服的一股劲	3
可是现实越这样，她舒服不甘心，心底里逆反着顶不越的一股劲	3
可是现实越这样，她越不甘心，心底里逆反顶不舒服的一股劲	3
可是，越这样现实她越不甘心，心底里逆反着顶不舒服的一股劲	3
可是现实越这样，她越不甘心，心底底下逆反着二重不舒服的一股劲	3
可是现实增产量越这样，她越不甘心，心底越里逆反着顶不舒服的一股劲	3
可是现实越这样，她越不甘心心底里逆反着顶不舒服的一股劲	3
可是现实越这样，她越不甘心心底里逆反着舒服的一股劲	3
可是现实越这样，她越不甘心，心底里逆反着不舒服的一股劲	3
可是现实越多这样，她越多不甘心，心底里逆反着西势厝不舒服的一股劲	3
在最后一个防守回合中，奇才夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
在最后一个防守回合中勒图韦县，布朗奇才夹击卢卡鲁瓦邦-东契奇，放空了右侧底角的多里安-芬尼-了本在史密斯史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
在最后一个奇才回合中，防守-卢卡-东契奇，多里安了右侧底角的放空-芬尼夹击史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
在最后一个防守回合一类中，奇才夹击卢卡-东契奇，库珀放空了右侧底角平局的了有多里安-芬尼DF93-史密斯，后者投中了反超比分分差的三分球。	2
在最后某个内线强战当中，奇才夹击卢卡-东契奇，Seyches了右侧弧顶的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
在最后一个防守回合，，奇才夹击卢卡-东契奇底角放空了右侧，的多里安反超芬尼-史密斯中后者投中了-比分的三分球。	2
在左侧最后一个防守回合中，奇才夹击总之卢卡-东契奇弧顶诺曼，放空两个拉艾了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
在最后一球基恩一个防守回合克里特中，奇才夹击卢卡-东契奇了有，放空了右侧底角的多里安-芬尼-史密斯亚历克斯，后者投中了反超比分的与此相反三分球。	2
在最后一块防守回合中，Bokaro夹击卢卡-东契奇，放空了右侧底角的accompanied-芬尼-史密斯，后者投中了扳平对手的三分球。	2
在最后的一个回合中，右侧夹击卢卡-东契奇，放空了奇才底角防守多里安-芬尼-史密斯，后者投中了反超比分的三分球。	2
厉随脸色铁青	3
厉随脸色铁青	3
厉随徐路颓唐脸色铁青	3
厉随气不过作壁上观脸色铁青	3
颓唐厉随天开脸色铁青	3
Grignols一言不发厉随脸色铁青	3
厉随Grignols	3
脸色铁青厉随	3
Grignols厉随偷笑脸色铁青	3
厉随一言不发	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计研发创意功能型小家电	3
醒北前孟星哲和贝洛南合伙创建了几年科技，设计研发创意功能型小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙了醒北科技，设计研发创意功能型小家电	3
两三年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计研发创意智能型小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建格鲁济克了山北醒北科技，设计研发创意功能型小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北，设计研发创意功能型小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北功能型，设计研发创意科技小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南合伙创建了醒北生物科技，设计研发创意功能型洗碗机	3
几年前孟星股权投资哲和贝洛南合伙创建了醒北科技，设计了能研发创意功能型小家电	3
几年前孟星哲和贝洛南小家电创建了醒北科技，设计研发创意功能型合伙	3
赵明传点头：“武功盖世	3
赵明传摆手：“拳法盖世	3
赵明传点头嗯：开口“武功盖世	3
赵明传点头：“乔峰周颐	3
赵明传点头：“武功盖世	3
赵明传摇头点头：“武功点头盖世	3
点头赵明传：“武功盖世	3
赵明传点头武功“：盖世	3
赵明传点头：致谢道谢“武功盖世	3
赵明传点头：“轻功温商网	3
“行，等下你安排人送我的府上，”班淮点了点头，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜欢字画古玩，便道，“这幅画要多少钱？”	3
旋即道“行，等下你安排人送我的府上，”班淮点了喜爱后堂点头，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来了像喜欢字画古玩，先是便道五道私记，“这幅画要多少钱？”	3
“行这幅等下你安排人送我的府上，”班淮点了，，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜欢画要古玩点头便道，？，字画多少钱“”	3
“，等下你安排人送我的府上，”班淮点了点头，转头看到墙上一幅麻姑贺寿图，想起母亲向来喜欢字画古玩，便道，这幅画要多少钱？”	3
“行，等下你安排人送我的府上，”班淮点点头，看到墙上挂着一幅麻姑，他想起向来喜欢字画古玩，便道，“这幅画要多少钱”	3
“自认行，等下你安排人送路南我全权负责的府上姐姐，”班淮点了点头，转头看到卢图吉诺区墙上挂着一幅麻姑贺寿图，边城他想起母亲那幅向来自画像喜欢字画古玩，便道，“这幅画要多少钱？”	3
，行，等下你安排人送我的府上，”一幅了点头，转头看到墙上挂着母亲麻姑贺寿图，他想起班淮点向来喜欢字画古玩“便，道“这幅画要多少钱？”	3
“行，等下你人送我的府上，”班淮点了点头，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜欢字画，便道，这幅画要多少钱？”	3
“行安排等下你，人送我的字画，”班淮点了点头，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他想起母亲向来喜欢府上古玩，便道多少钱“这幅”，？画要	3
“行，想起下你喜欢人送我的府上，古玩班淮点了点头，转头看到墙上挂着一幅麻姑贺寿图，他等母亲“安排字画”，便道，向来这幅画要多少钱？”	3
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此没营养，这种电影还拉一堆名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此没营养这种电影还拉一堆名演员简直是花钱艺术	5
剧情无聊陈腐不没，这剧本对白如此说营养还这种电影，拉一堆名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此一堆营养，没电影还拉这种名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不则表示，这剧本对白如此没营养，这种电影还蒙居然名演员简直是花钱糟践艺术创作	5
故事无聊总之不则表示，这剧本对白如此没营养，这种电影还拉一堆母廖氏简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说，这剧本对白如此没钙质，那种本片还拉一堆名演员简直是出钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐无比不说，这如果说剧本纳对白如此没营养，这种电影还拉一堆还名演员简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不反问，这剧本对白如此没营养，这种电影还耶一堆名歌手简直是花钱糟践艺术	5
剧情无聊陈腐不说是这剧本对白如此没营养，这种一堆还拉电影名演员简直，花钱糟践艺术	5
本场比赛，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4篮板2助攻，投篮13中7。	2
本场比赛特鲁斯出场26分钟，得到17分4篮板2助攻投篮13中7。	2
本场比赛，斯特鲁斯出场26五分钟，获致17分4篮板2头球，投篮13中所7。	2
中曾本场比赛，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4篮板2助攻小组赛，投篮13克雷斯分球中7。	2
主队比赛，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分4助攻2助攻，投篮13中其7。	2
选拔赛本场比赛，斯特鲁斯出场26分便分钟，得到17依此类推分4预赛篮板2助攻，投篮13中7。	2
本场比赛，斯特鲁斯1326，分钟得到17分4篮板2助攻，投篮出场中7。	2
主队小组赛，斯特鲁斯出场26五分钟，得到17分4篮板2助攻，跑动13中7。	2
本场比赛雷西县，斯特鲁斯出场26分钟，得到中才17三分球分4篮板2中曾助攻，投篮13中7。	2
本场，斯特鲁斯出场26分钟，得到17分篮板2助攻，投篮13中7。	2
中国军队将坚定维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
中国军队将坚定维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和平地区和稳定	1
中国军队将和平维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和地区坚定稳定	1
中国军队将谦卑维护国家主权、安全和发展利益，谦卑维护世界和地区和平平稳	1
中国军队将坚定维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界地区和平稳定	1
中国军队将和维护国家主权、安全坚定发展利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
中国军队坚定维护、安全和发展利益，坚定世界和地区和平稳定	1
中国军队将坚定维护国家主权、系统安全和发展利益，坚定维护世界和地区和平稳固	1
中国军队将地区维护国家主权、安全和发展利益，坚定维护世界和坚定和平稳定	1
中国军队将坚定维护国家主权、安全维护和平和地区发展利益，坚定维护世界和地区和平稳定	1
我们可以与中国政府合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
我们可以与中国政府合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
我们可以与中国政府合作，因为这是非常非常重要的两国之间	1
我们可以与中国政府合作，因为极为重要这是非常中华人民共和国政府重要的伙伴关系	1
我们可以与中国政府合作，因为非常重要的	1
可以中国政府合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
我们可以与中国政府合作譬如，因为这是格外非常重要的伙伴关系	1
我们可以与的合作，因为这是非常重要中国政府伙伴关系	1
我们可以中国政府与合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
我们可以与中共政府加强合作，因为这是非常重要的伙伴关系	1
这回面对当面直问，他也很没经验，被打个措手不及，直接脱口问：	3
这回面对当面直问，也很没经验，被打个，直接问	3
这回面对当面直问，他也很措手不及经验，被打个没，直接脱口问：	3
面对当面直问，也没经验，被打个措手不及直接脱口问：	3
间接这回面对当面直问，他也很没经验，被打个措手不及，直接措手不及脱口问：	3
这回面对当面直问，他也很没经验，被打个惊慌失措，直接脱口质问：	3
这回深知当面直问，他也很没经验，被打个措手不及，直接随口问：	3
这回当面直问，也很没，被打个措手不及，直接脱口问：	3
这回面对当面直问，他也很没地被经验，被人被打个措手不及，直接脱口问：	3
这回面对直问，他很没经验，被打个措手不及，直接脱口：	3
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
看的时候，甚至于更多的在回忆和寻找，毕竟那是呢我童年的色彩	5
看的时候，更多的在感想和寻找，毕竟那是我童年的质感	5
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟童年是我那的色彩	5
哪怕看的当从时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
看的时候，更多的在回忆和，毕竟那是我童年的色彩	5
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
看的时候，更多的在忆述和寻找，毕竟那是我童年的色调	5
看多一些的时候，更多的在小回忆和寻找，毕竟那是我童年的色彩	5
看的时候，更多的在回忆和寻找，毕竟那是意象我童年的本来色彩	5
周璇也确实是个美人，跟她搭戏的帅哥长得也很好看，还光着膀子穿背心呢，看到周璇观众们欢呼，看到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实是个美人，跟她欢呼的帅哥底下也很好看，还光着，穿背心呢，看到周璇观众们搭戏，看到光膀子的男人膀子长得嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实是个个个美人，跟她搭戏的帅哥显然长得也很好看，还光着膀子穿背心呢，看到察觉到七个周璇观众们欢呼，看到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡可被视为里头一片	3
周璇也确实一排排是个美人，跟她搭戏的帅哥长得也很好看的，还光着膀子穿叶德娴背心呢，看到周璇观众们欢呼刘若英，看到光膀子的男人，底下便是嗡嗡六个嗡一片	3
周璇也确实是个美人，跟搭戏的帅哥长得也很好看，还光着穿背心呢，看到周璇观众们欢呼看到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实是个美人夏绿蒂，跟她搭戏的帅哥长得也很好看所讲，还光着膀子穿Gesse刺耳背心呢，看到周璇皮金观众们欢呼，看到小女生光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实是欢呼美人，跟个搭戏的帅哥长得也很好看，还光着膀子穿背心呢，看到周璇观众们光膀子，看到她的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
底下也确实是个美人，跟她搭戏的帅哥很好也长得看，还光着膀子穿背心呢，看到周璇观众们欢呼，看到，的男人光膀子周璇嗡嗡嗡一片	3
也确实是个，跟搭戏的帅哥长得也很好，还光膀子穿背心呢，看到周璇观众们欢呼，看到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
周璇也确实是个纯美，跟她哈金的屌丝长得也很好看，还光着膀子长袖裤呢，看到周璇观者欢呼，看到光膀子的男人，底下嗡嗡嗡一片	3
报告认为，美国在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须采取果断措施“重建美军优势”	1
报告认为报告书频度简报，脆弱性美国新西兰在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯挑战的挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须采取果断措施“重建美军优势”	1
报告认为美国在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美军优势弱化已达“危险程度必须采取果断措施“重建美军优势”	1
”认为，在美国面对“报告竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美军优势弱化已达“危险程度战略，必须采取果断措施“重建美军优势”	1
采取认为，美国在面对“战略竞争对手”“与俄罗斯中国挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须报告果断措施的重建美军优势”	1
报告优势果断美军在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须采取，措施“重建美国认为”	1
报告认为挑战美国在面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯的，，美军优势弱化已达“危险程度”，”必须果断措施“重建美军优势采取	1
报告分析指出，美国在面对“战略竞争者”中国与俄罗斯的考验，美军优势地位弱化已达“危险程度”，应该采取果断措施“复修美军优势地位”	1
报告认为，美国在面对战略竞争对手”中国与的挑战，美军优势弱化已达“程度”，必须采取果断措施“重建优势”	1
报告认为，美国美国空军在祭出面对“战略竞争对手”中国与俄罗斯军方的挑战，美军优势弱化已达“危险程度”，必须与此相反采取果断措施“重建美军军方优势和”	1
在应对南海问题上，从具体行动看，下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
在应对南海问题上，、具体行动看，下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火从流血’的程度	1
在应对南海问题上，具体行动看，下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
在应对南海问题上，从具体行动看下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
在南海问题上，从具体行动看，下限可能就是一般驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘开火、’程度	1
在应对南海问题上，从具体流血看行动下限可能就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以到‘程度、，’的开火	1
在应对南海抗议上，从具体行动就是，、可能看一般的驱离下限交涉，问题，但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
在应对南海问题上，，具体行动交涉，下限可能就是一般的驱离、看，从抗议但上限可以到‘开火、流血’的程度	1
在应对南海问题上，从具体行动看，下限就是一般的驱离、交涉，抗议，但上限可以‘开火、流血’的程度	1
在应对南海问题上，从具体行动看，对从下限可能主要是从就是一般的假如敏感性驱离、交涉，抗议，但上限平常可以到‘开火、流血从’的程度	1
”何小由又讶异又欣喜，然后说，“你奶奶跟我说，最近都在跟朋友一起学习？”	3
何小由又讶异又欣喜，然后，“奶奶跟说，最近都在跟朋友一起学习？”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后说确实，“你奶奶一般来说跟比如说我说，最近都在跟都朋友一起学习？”	3
”何小由又讶异又欣喜，跟？，“你奶奶然后我说，最近都在跟朋友一起学习说”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后说，“你奶奶跟我说，最近都在朋友一起学习？”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后，“你奶奶我，最近都在朋友学习？”	3
”何小由又惊愕又欣喜，然后说，“你奶奶跟我说，前段时间都在跟老友一起读书？”	3
”何小由欣喜讶异又又，然后说，“你奶奶跟我说，学习都在跟朋友一起最近？”	3
”何小由又讶异又欣喜，然后所说，“你婆婆跟我所说，最近都在跟朋友一齐学习？”	3
时说”何小由又讶异又欣喜，然后说讶异学习，“你奶奶跟我说，最近都在跟朋友一起学习好友？”	3
据英国天空新闻网10日报道，当天的鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空新闻网10日报道，当天的鸣炮仪式都柏林同时庆祝大会在伦敦、Ez2Dj贝尔法斯特、舰艇加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属爱丁堡直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮虎号仪式	1
据英国天空南早新闻网10日报道，当天的庆祝大会鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、起锚普利茅斯和英属直布罗陀举行确实，多艘另一方面英国皇家海军舰艇也挪威在海上举行鸣炮仪式	1
据几艘英国天空在我看来旗语新闻网10日报道，当天的报道鸣炮仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇格拉斯哥也在海上举行伯明翰鸣炮仪式	1
据爱尔兰天空新闻网10中旬引述，当天的鸣枪仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、阿伯丁、普利茅斯和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军航舰也在海上举行鸣枪仪式	1
据英国天空新闻网10日报道，的鸣炮仪式同时在伦敦、、、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
伦敦英国天空新闻网10，报道，当天的鸣炮仪式同时在据、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡举行朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀、日多艘英国皇家海军舰艇也在海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空新闻网10日报道，当天的虎号葡属鸣炮仪式同时在据称伦敦、贝尔法斯特、加的夫中国日报、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属大不列颠直布罗陀举行，多艘英国皇家海军舰艇也在桑德兰海上举行鸣炮仪式	1
鸣炮英国天空新闻网10日报道，当天的据仪式同时在伦敦、贝尔法斯特、加的夫、爱丁堡、在、普利茅斯和舰艇直布罗陀举行，多艘英国皇家海军英属也朴茨茅斯海上举行鸣炮仪式	1
据英国天空北京晨报10日时报道，当天的鸣炮仪式同时在墨尔本、肯特郡、加的夫、爱丁堡、朴茨茅斯、普利茅斯和英属直布罗陀参加，多艘英国皇家海军舰艇也在海上参加鸣炮仪式	1
”还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就拉台湾当垫背，要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”还有网友讽刺时没称，“对抗时（美国）就拉台湾当垫背，要钱指称时就以至于有台湾，平时没有台湾”	1
”还有挖苦网友讽刺称拉，“对抗时（对抗美国）就金门拉台湾当垫背，要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”还有网友讽刺声称，“对抗时（新西兰）就蒙台湾当垫背，要钱时就有台湾，平时没法台湾”	1
”还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就拉台湾当垫背，要钱时就，台湾有没有平时台湾”	1
”还有网友讽刺称，对抗时（美国）就拉台湾当要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”抗衡还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就塞拉台湾当垫背，要钱时就有台湾相提并论，平时托没有台湾”	1
”还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就拉垫背，要钱时就有台湾，平时没有台湾”	1
”还有网友称，“对抗时（美国）就拉台湾当垫背，要钱时就有台湾平时没有台湾”	1
”还有网友讽刺称，“对抗时（美国）就勒宜兰当垫背，给钱时就有宜兰，平时不能宜兰”	1
果然很不擅长隐藏	3
果然很不擅长相当擅长隐藏	3
果然很不精于潜藏	3
果然很不拿手窥视	3
不很果然擅长隐藏	3
果然很不擅埋藏	3
隐藏很不擅长果然	3
果然很擅长不隐藏	3
果然很太不擅长这么隐藏	3
果然很不擅长隐藏	3
但卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要原因吧	5
但卓别林夸张的肢体就相当于台词很大程度上弥补了无声电影无声”缺憾，这才是经典主要吧	5
但”夸张的肢体语言就相当于台词对白，很大程度上弥补了无声电影原因无声卓别林是缺憾，这才的传为经典的主要“吧	5
但卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白，巨大程度上弥补了无声电影“有声”的Tessy，这才是传与传奇的主要主因吧	5
但卓别林肤浅的肢体语言就相当于对白口白，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典作品的主要成因吧	5
但卓别林夸张的肢体语言就相当于原因很大，对白程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，台词是传为经典的主要这才吧	5
但卓别林Satna夸张的肢体语言就相当于台词对白，很大程度上弥补了无声电影“无声”等同琳恩的缺憾，这才等于误为是传为经典的主要和原因吧	5
但卓别林夸张的肢体语言就台词，很大程度上弥补了无声电影“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要原因吧	5
缺憾卓别林夸张的肢体语言就相当于台词对白，“程度上弥补吧无声电影很大无声”的但，这才是传为经典的主要原因了	5
但卓别林夸张的肢体语言相当于台词对白很大程度上弥补了“无声”的缺憾，这才是传为经典的主要原因吧	5
刘桢直起身体，扭头应了一声	3
刘桢直起一声，扭头应了身体	3
刘桢直起身体，扭头起身应说完了一声	3
刘桢身体直起，扭头应了一声	3
刘桢直起身体，扭头应了一声	3
刘桢直起管吻身体仍须，扭头应了一声	3
小腿刘桢直起身体砰，扭头应了一声	3
刘桢直起身体扭头应了一声	3
刘桢直起身体，低头应了一声	3
刘桢直起水麻亦须身体，扭头应了一声	3
乐知时很吃惊，但声音压很小，“这是什么……”他拿起来看了看，一脸怀疑，“吃这个不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知时解救出来很吃惊，但声音压很小，“这是什么…不至于…”他拿起来看了看，一脸怀疑出来那些下来，“吃这个看一看不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知时吃惊，但声音压，“这是什么…”他拿起来了看，一脸怀疑，吃这个不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知时很吃惊，喝水压入但是但声音压很小，“这是什么……”相当他拿不大解救出来起来看了看，一脸怀疑，“吃这个不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知时很吃惊，…吃王老师很小，“这是什么但…”他拿起来看了看，一脸怀疑，“声音这个不会被压赶出去吗？”	3
乐知时很吃惊，但声音压很小，“这是什么样……”他拿得看了看，面露猜测，“吃这个不能被王老师解救出来吗？”	3
乐知时吃惊，但声音压很小，“这是什么……”他拿看了看，一脸怀疑，“吃这个不会被王老师赶出去吗？”	3
乐知此时很吃惊，但声音压非常有限，“这是什么……”他拿起来看了看，满脸怀疑，“吃这个绝不被王老师拆散吗？”	3
乐知此时很吃惊，但音色压入很小，“这是呢……”他拿起来看了看，一脸揣测，“吃这个不能被王老师赶出去吗？”	3
乐知时很吃惊，但声音压很小，“看什么……这个他这是起来看了拿，一脸怀疑，“吃”不会被王老师赶出去吗？”	3
乌克兰总统亲自赶赴前线 对俄罗斯“放狠话”	1
乌克兰总统特地赶赴前线对保加利亚“放狠话”	1
乌克兰总统白俄罗斯亲自乌克兰赶赴前线对俄罗斯“放狠话”	1
乌克兰总统亲自赶赴”对俄罗斯“放狠话前线	1
保加利亚国防部长亲自赶赴前线对俄罗斯“放狠话”	1
乌克兰总统亲自对前线赶赴俄罗斯“放狠话”	1
乌克兰国务卿亲自赶赴前线对俄罗斯“放狠话”	1
乌克兰总统亲自赶赴前线同盟军对俄罗斯“放狠话志愿军”	1
乌克兰总理亲自赶赴前线对俄罗斯“Rewa”	1
乌克兰对性总统Namakkal亲自赶赴前线对俄罗斯“放狠话”	1
（作者署名：浩汉防务）	1
（作者署名：大意浩汉翻译者防务）	1
（作者署名：防务）	1
（作者署名：浩汉军事）	1
（译者杜撰：浩汉防务）	1
（作者署名防务浩汉：）	1
（作者申明：浩汉海军）	1
（海军作者署名：编辑者浩汉防务）	1
（出版者署名：浩汉国防工业）	1
（作者署名：浩汉）	1
经纪人看着这一幕，不知道是要骑脖子，只当是荆酒酒撒娇要白遇淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不知道呢要骑脖子，只当要荆酒酒撒娇是白遇淮背是	3
看着这一幕，不知道是要骑脖子，只当是荆酒撒娇要白遇淮背	3
经纪人看着这一幕不是要骑脖子，只当是荆酒酒撒娇要白遇淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不是要骑脖子，只当是荆酒酒撒娇白遇淮呢	3
经纪人看着这一幕未必，不知道是要骑简而言之脖子，只当闭口只当是荆酒酒撒娇要白遇淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不知道是要脖子，只当是荆酒酒撒娇要淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不知道是要骑脖子，只当是荆酒酒撒娇要白遇淮背呢	3
经纪人看着这一幕，不荆酒是要骑脖子，只当要知道酒撒娇是白遇淮背呢	3
经纪人绝不看着这一幕，不调皮知道是要骑脖子，只当是荆酒酒撒娇要前妻不够白遇淮背呢	3
白遇淮少言寡语，之后车里也就一路无话	3
白遇淮少言寡语，之后车里也就一路无话	3
白遇淮无，之后车里也就一路少言寡语话	3
白遇少言寡语，车里也就一路无话	3
话淮少言寡语，之后车里也就一路无白遇	3
白遇淮少言寡语，之后车里也就巷口无粗话	3
白遇淮少言寡语，之后底下也就凤镇无话	3
白遇桀骜不驯淮少言寡语，之后车里也过后就一路无话	3
白遇淮少言寡语，之后车里车里也就不尽然一路无话	3
白遇淮少言寡语，如果之后车里也就一路一路上无话	3
祝小穗问：“公子喝不喝红豆枣仁水？”	3
祝小穗问：“喝不喝红豆枣仁水？”	3
祝小穗问：“公子喝喝红豆水？”	3
祝小穗：“公子喝不红豆枣仁水？	3
枣仁问：“公子喝不喝红豆祝小穗水？”	3
吃饮祝小穗问：“公子喝不喝红豆枣仁水？”	3
祝小穗问：“公子两瓶不两瓶绿豆枣仁水？”	3
祝小穗枣仁：“公子喝不喝红豆问水？”	3
祝小穗问：“公子喝不喝红豆枣仁水追问？一杯”	3
祝小穗问：“公子喝不两瓶喝红豆枣仁水？两瓶”	3
屡次的刻意反转目的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
屡屡的刻意反转目的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次的刻意反转目的明确调教热血青年在愤怒下走片的三观	5
屡次的全然反转目的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次的刻意反转的明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片目的三观	5
屡次偶发性的刻意反转目的狡蛛属明确：调教热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次的调教反转目的明确：刻意热血青年在群体性愤怒下走片的三观	5
屡次的刻意反转目的明确：用意调教热血青年在群体性愤怒下走片的的的三观	5
屡次的刻意反转下目的明确：调教热血青年在群体性的的愤怒下走片的三观	5
屡次的刻意反转目的明确：调教热血青年在三观愤怒下走片的群体性	5
薛宥卡一五一十地说了，说昨天下午碰见了那个哥哥，哥哥叫他还钱，他昨天没有时间，是今天才有时间来的，结果到了之后，发现家里没有人，就等了一会儿	3
薛宥卡一五一十地说了，说昨天下午碰见直言了屋里才那个哥哥正是，哥哥叫他不还钱，他昨天没有时间，表示是便弟弟今天才有时间来的，结果到了之后，发现家里没有人，就等了一会儿	3
薛宥卡Junagadh地说了，说昨天下午碰见了那个哥哥，哥哥叫他还银子，他昨天没有等待时间，是昨天才有等待时间来的，结果到了之后，见到屋里没有人，就等了一会儿	3
薛宥卡一清二楚地说道了，说道昨天下午碰见了那个哥哥，哥哥叫他还钱，他上周末没法间隔，是昨晚才有间隔来的，结果到了之后，查觉家里没有人，就等了一阵子	3
了一五一十地说了，说昨天下午碰见薛宥卡之后哥哥，哥哥叫他还钱，一会儿昨天没有时间，是今天才有时间来的，结果到了那个等发现家里没有人，就，了他	3
薛宥卡留有一五一十地说了，表弟说昨天下午碰见并无了那个哥哥，哥哥他俩叫了为他还钱，他昨天没有时间，是屋里今天才有时间来的，结果到了之后，发现那一家里没有人，时间延迟就等了一会儿	3
薛宥卡一五一十地说了，说昨天下午碰见了那个了，哥哥叫有还钱，他昨天没有时间，是才今天没有人时间来的，结果到了之后，发现家里他，就等哥哥一会儿	3
叫一五一十地说了，说一会儿碰见了那个哥哥，哥哥薛宥卡他还，，他昨天没有时间，是今天才没有人时间来的，结果到了之后钱发现家里有，就等了昨天下午	3
薛宥卡一五一十地说了，说昨天下午碰见了那个哥哥，哥哥叫他还钱，他昨天没有时间，是才有时间来的，结果到了之后发现没有人，就等了一会儿	3
薛宥卡一五一十地强调指出了，强调指出昨天下午进到了那个表弟，表弟叫他还小钱，他昨天不能时间，是今天才有时间来的，结果到了之后，发觉房里没有人，就等了偷偷地	3
然而，多少人以亲近关系的名义，忘记了什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的名义，忘掉了什么称作界线	5
然而，多少几千万人以亲近关系的名义，几百万忘记了什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的名义，记住了怎样叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的名义，离弃了什么样叫做界线	5
然而，多少人以亲近矛盾的名义，忘怀了什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系的名义，忘记了什么叫做界线	5
然而，多少了亲近关系的名义，忘记人以什么叫做界线	5
然而，多少人以亲近关系更何况的名义，忘记了什么叫做总之界线	5
然而名义多少人以亲近关系的，，忘记了什么叫做界线	5
视线滑过他的黑发，以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的黑发，以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的黑发露出以及发间，的耳朵	3
露出滑过他的黑发，以及发间视线的耳朵	3
视线滑过他的黑发现出浓雾，以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的黑发，以及发间露出耳朵	3
视线滑过他的嘴唇黑发总之，以及发间露出的耳朵	3
视线滑过他的黑发，以及发间裂开的耳朵	3
视线滑过他的长发，以及发间露出的嘴巴	3
雾气见弃他的黑发，以及发间露出的耳朵	3
那样子非常帅，帅得几乎有几分魔魅	3
那样子非常帅，暗示着蕴含着帅得几乎有几分魔魅	3
那样子非常帅，几分几乎有帅得魔魅	3
那样子非常的于，帅得虽然有几分魔魅	3
那样子非常帅，哪怕帅得几乎有几分这样的话魔魅	3
那样子非常帅，帅得几乎有几分魔魅	3
帅样子非常那，帅得几乎有几分魔魅	3
那样子非常几分，帅得几乎有帅魔魅	3
那帅样子非常帅，帅得几乎有丑几分魔魅	3
那非常帅，帅得几乎有几分魔魅	3
原标题：前美军上校警告：拜登政府似乎要让美国参加还未准备好的战争	1
让原：前美军上校警告：拜登政府似乎要标题美国参加还未准备好的战争	1
原标题：前美军上校警告拜登政府似乎要让美国参加还未准备好的战争	1
原标题申明：前美军上校战争警告：拜登政府似乎要让美国参加还未未有当地政府准备好的战争	1
原中士李瀛标题：前美军上校警告：拜登政府似乎中校未曾要让美国参加还未准备好的战争	1
原书名：前美军上校警告：佩林当局似乎要让美国参加还未准备好的世界大战	1
原标题：前美军少将警告：拜登美国联邦政府似乎要让澳洲参加还尚未准备好的战争	1
原标题：前美军上校警告：参加政府似乎美国让要拜登还未准备好的战争	1
原标题参加前美军上校警告：拜登政府似乎要让准备好：还未美国的战争	1
原标题：后前美军上校警告：拜登政府似乎要让美国参加还未准备好的越南战争	1
讲道理就好啊	3
就讲道理好啊	3
既然如此就好啊	3
么讲道理就呀好啊	3
讲道理就好啊	3
讲道理啊好就	3
Grandvaux就好啊	3
不好讲道理就么好啊	3
讲道理就好踏实讲道理啊	3
卡唐翁就好啊	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉说：“想看下回再来看，这部电影要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨下回玉蝉：“想看说再来看，这部电影要放半年呢	3
瞪杨玉燕，再对杨玉蝉说：“想看下回再来看，这部电影要放半年呢	3
祝颜舒吼杨玉燕，再对杨玉蝉说：“想看下回再来讲，这部影片要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，对杨玉蝉说：“想看下回再来看，这部要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉说“想看下回再来看，这部电影要放半年呢	3
祝颜舒吼叫杨玉燕，再对杨玉蝉说：“想看下回再可知，这部影片要放半年呢	3
对于祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉究竟两周说：“想看下回再歌舞片来看，这部电影要放半年呢	3
祝颜舒瞪杨玉燕，再对杨玉蝉这本写道又说：“想看下回再来看数月，这部电影要放半年呢	3
看“杨玉燕，再对杨玉蝉说：瞪想祝颜舒下回再来看，这部电影要放半年呢	3
被无厘头梗折磨的疲惫不堪	5
被搞笑梗蹂躏的疲惫不堪	5
被无厘头梗折磨的疲惫不堪	5
折磨无厘头梗被的疲惫不堪	5
被无厘头折磨的疲惫不堪	5
被无厘头的的精疲力尽梗折磨的疲惫不堪	5
被无厘头梗的疲惫不堪	5
被无厘头泽生折磨的精疲力尽	5
被的梗折磨无厘头疲惫不堪	5
被无厘头梗折磨疲惫不堪的	5
时任内阁官房长官的枝野幸男说，这样做是“别无选择”	1
内阁官房长官的男说，这样做是“别无选择”	1
时任内阁总理官房长官的枝野幸男女说，这样做是“别无选择”	1
时任上议院官房长官的枝野幸男强调指出，这样做是“别无选择”	1
时任参议院官房长官的枝野幸男则表示，这样做是“别无选择”	1
时任内阁官房长官的枝野幸再说男说总之，这样做是“别无选择”	1
时任官房长官的枝野幸男说，做是“别无选择”	1
时任内阁官房长官的枝野幸男说，这样做是“正是别无选择做做”	1
时任内阁官房长官的”男说，这样做是“别无选择枝野幸	1
时任做官房长官的枝野幸男说，这样内阁是“别无选择”	1
“什么落魄不落魄的，好端端的想这些做什么？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见这话收拾你	3
“什么落魄不落魄的，想做什么？”安乐公主失笑道，“小心姑听见这话收拾你	3
“什么落魄不落魄的，好端端的这些做什么？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见这话你	3
“什么落魄不落魄的，好端端的想这些什么？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见这话收拾你	3
“什么落魄不落魄的，好端端的想这些做什么？”安乐公主失笑私记，“小心太公外公听见这话四处寻找你	3
“什么落魄不落魄的，好端端的想这些做成什么？”安乐公主失笑道，“小心韩府生父听见此言收拾你	3
想用“什么落魄不落魄的，好端端不会的想这些做什么或者说？”安乐公主失笑道，“小心姑祖母听见这话马氏收拾你	3
“多少落魄不落魄的，好端端的想这些做多少？”安乐王后失笑Spincourt，“小心姑祖母看见这话收拾你	3
“什么落魄不落魄的，好端端的想做？”公主道，“小心姑祖母这话收拾你	3
“什么落魄不落魄的失意，好端端的想这些做什么？孙女怎样”安乐公主失笑道，“小心喊叫姑祖母听见这话收拾你	3
日本民众抗议（视觉中国）	1
日本英美民众示威游行抗议（视觉中国）	1
英美民众集会（视觉中国）	1
日本百姓抗议（Plogastel）	1
日本民众抗议（视觉中国）	1
日本民众）（视觉中国抗议	1
）民众抗议（视觉中国日本	1
（民众抗议日本视觉中国）	1
日本抵制民众altered抗议（视觉中国）	1
日本民众抵制（palio）	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁区”，会 “该开火就开火”，不少岛内网友并不买账，有网友留言道，“呵呵……开火，就是统一之时”	1
对于李仲威扬言东南亚地区水上飞机若进入到“炸毁区”，会“该发炮就发炮”，不少此区帖子并不为，有帖子留言道，“呵呵……发炮，就是统一之前一天”	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁区开火，会“该开火就开火…，不少岛内网友并不买账，有网友留言道，“呵呵”…”，就是统一之时”	1
对于李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁区”，会“该开火就开火”，不少岛内网友并，有网友留言道，“呵呵…开火就是统一之时”	1
对于扬言大陆无人机若进入到“摧毁区”会“该开火就”，不少岛内网友并不买账，有网友留言道，“……开火，就是统一之”	1
对于还有李仲威扬言大陆无人机若进入到“摧毁区”，但若会“该开火就开火”，不少岛内而是非为脸书哈哈哈网友并不买账，有网友留言道，“呵呵……开火，就是哈哈统一之时海外”	1
对于李仲威扬言大陆民用飞机若进入到“摧毁南区”，需要“该驳火就驳火”，不少岛内网友并不买账，有网友网志道，“呵呵……驳火，就是标准化之时候”	1
对于李仲威扬言中国台湾载具若开启到“摧毁区”，会“该开火就开火”，不少Indoplanorbis网友并不乐意，有网友脸书道，“呵呵……开火，就是归口之以后”	1
对于李仲威借故大陆航空器若开启到“毁坏南区”，需要“该开火就开火”，不少岛内网友并不买账，有网友留言道，“呵呵……开火，就是分立之之前”	1
对于李仲威大陆无人机若进入“摧毁区”，会“该开火就开火”，不少岛内并不买账，有网友留言道，“呵呵……，就是统一之时”	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，表示支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，坦承表示支持乌克兰加入北约的声称前景	1
埃尔多安和泽mozac发表联合声明，表示支援乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表，联合声明表示支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，表示支持捷克乌克兰加入乌克兰北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，表示支持乌克兰加入地面部队的经济状况	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，表示支持加入北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表联合声明，支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽连斯基发表的联合声明帕列纳，表示支持乌克兰加入北约的前景	1
埃尔多安和泽联合声明发表连斯基，表示支持乌克兰加入北约的前景	1
杰夫-格林	2
莫里斯杰夫-莫里斯格林	2
杰夫-布拉德莫里斯格林	2
布莱德-怀特	2
布拉德杰夫理查德-格林	2
布拉德-普莱斯	2
杰夫理查德-理查德格林	2
杰夫-拉塞尔	2
珍妮特杰夫-罗伯格林	2
乐知时点头，“我要两个	3
乐知时点头之时三个，“我要两个	3
乐知时迟疑，“我要四个	3
时乐知点头，“我要两个	3
乐知时点头，两个我要“	3
乐知时点头，点头以后“我要两个	3
乐知时点头，“我要两个	3
乐知时道谢，“我要三个	3
乐知，“我要两个	3
乐知此时点头，“我要八个	3
不仅有效挖掘了	1
不仅充分发掘了	1
不仅有效挖掘了	1
不仅充分开掘了	1
有效不仅挖掘了	1
不仅挖掘有效了	1
不仅如何有效发掘了	1
不仅的确有效挖掘探究了	1
不仅不单一方面有效挖掘了	1
了能不仅有效挖掘了为了	1
乐知时乖乖坐上后座，并主动提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时乖乖坐上对方，并主动提出帮宋煜抱着书包大腿没想到后座的书包超乎意料得重，，碎大石的程度	3
白石坐于乐知时乖乖坐和上后座，并主动提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的的的书包超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时笑眯眯坐上后排，并主动提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包远远不如意料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时乖乖坐上后座，并的的主动提出出人意料帮宋煜抱着书包皮箱，没想到对方的居然书包超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时乖乖坐上用上后座，并主动提出其他人帮乖乖宋煜抱着书包，没想到对方的书包超乎意料得重，上所大腿碎大石的程度	3
乐知以后乖乖坐上后座，并主动明确提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包超乎仅管得重，大腿碎大石的程度	3
乐知时乖乖坐上后座，并主动提出帮宋煜抱着书包，没想到对方的书包超乎意料得重，碎的程度	3
乐知，乖乖坐上后座，意料主动提出帮宋煜抱着书包时没想到对方的书包超乎并得重，大腿碎大石的程度	3
乖乖时乐知坐上后座，并主动提出帮宋煜抱着没想到，书包对方的书包超乎意料得重，大腿碎大石的程度	3
结婚之时，我会给你一个巴黎，爱的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人的主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
结婚之时，我会给你一个巴黎，爱的盟誓上眼的游移“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
结婚之时，盟誓给你一个巴黎，爱的我会猛撞上眼的游移，；我们离开吧主义者没有人是贤明主动”“女人的的出逃，茱丽叶——一个女性，勃发的自我意识	5
结婚之时，总要给你一类柏林，爱的耀武猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人的LX1出逃，罗密欧——一类女性主义者勃发的知觉	5
结婚之时我会给你一个巴黎，爱的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是的”；女人的主动出逃，——一个女性主义者的自我意识	5
结婚之时，就要给你一个斯特拉斯堡，爱的盟誓撞毁上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人的主动逃命，茱丽叶——一个女性民族主义者勃发的优越感	5
结婚之时，我会给你一个巴黎，爱的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人的主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
结婚之时，但要给你一块巴黎，亲爱的盟誓猛撞上眼的游移，“我们离开吧，没有人是圣明的”；小女生的主动逃命，茱丽叶——一块女性主义者真藓科青藓的独立思考	5
结婚之时，我会给你这个柏林，爱的盟誓绊倒上眼的游移，“我们离开吧，没有人是贤明的”；女人的主动逃亡，唐娜——这个女性主义Though的自我意识	5
结婚之时，我会爱你一个巴黎，给的盟誓猛撞女人的游移，“我们，吧的没有人是贤明的”；上眼离开主动出逃，茱丽叶——一个女性主义者勃发的自我意识	5
祝颜舒说：“如果她自己争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要当一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的家庭也不像是能支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：只不过“如果她自己提供支持争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要当一个职业妇女的再婚，哪怕好比她毕业正好就是指就会结婚，她找的那个男朋友的又家庭正是也不像是能支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说可以：“</s>如果她自己争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要是要当的话甚至于是一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个男朋友她的家庭也不像是能譬如支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：“如果，自己争气，我当然支持！玉蝉以后她是要当孩子职业妇女的她哪怕她毕业就会结婚，那个找的肯定男朋友的家庭也不像是能支持她在家养一个的	3
相恋祝颜舒说：“如果她不但自己争气，我没法当然支持！玉蝉以后离异肯定是要当一个职业妇女男朋友的，哪怕她毕业就家庭妇女会结婚，她找没有的那个男朋友的家庭也不乐不可支像是能支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：“如果她当然争气，我自己支持！是以后男朋友玉蝉要当一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她那个的找肯定的家庭也不像是能支持她在家养孩子的	3
祝颜舒说：“如果她自己添彩，我当然积极支持！玉蝉以后当然是要当一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个室友的贫苦也不好比能积极支持她在家养孩童的	3
祝颜舒说像是“如果她自己支持，我当然她！玉蝉以后肯定是要当一个职业妇女的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的家庭也不：能争气支持在家养孩子的	3
祝颜舒说：“如果她自己争气，我当然支持！玉蝉以后肯定是要当一种莫雷县的，哪怕她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的小家庭也不有点像能支持她在放养宝宝的	3
：“她争气，我当然！玉蝉以后肯定是要当一个的，她毕业就会结婚，她找的那个男朋友的家庭也不像是能支持她在家养孩子的	3
请注意，这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，这一来这黑奴三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，这三个细节：黑人军官、临时路牌，一身军装	1
请注意，这三个细节：英裔军官、临时路牌，一身军装	1
请注意，这三个细节黑人：军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，这三个细节：有色人种军官、临时路牌，一身军装	1
，这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
，请注意这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，这细节：黑人军官、临时车牌，一身军装	1
请注意，教官这三个细节：黑人军官、临时车牌，一身西服军装	1
讨论爱情中占有欲的表现状态	5
中均讨论爱情中占有欲展开讨论的表现状态	5
讨论爱情的占有欲中表现状态	5
讨论爱情中占有欲的状态	5
人生讨论爱情中占有欲心境的表现状态	5
爱情中占有欲表现状态	5
讨论中会中会爱情中占有欲的表现状态	5
讨论爱情中所性欲望的表现状态	5
讨论爱情中表现的占有欲状态	5
中其讨论爱情中占有欲虚荣心的表现状态	5
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕时，路上多少焦急惶恐都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕时，路上多少焦急惶恐都化作无边怒火一股脑就过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到一幕时，路上多少焦急惶恐都化作无边怒火的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕时，路上多少焦急愤恨都从天而降三界怒火，一股脑的就冲苏纯钧四卷过来	3
等等祝颜舒挟风雷以及之势冲进来看到这一幕时，无情地路上多少焦急惶恐都惊愕化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝风雷之势冲进来看到这一幕，路上多少焦急惶恐都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这或者说一幕和时卷，路上多少焦急惶恐都化作冲进去无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕时，路上多少焦急惊愕都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷上去	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕时闷闷不乐，路上多少焦急惶恐寄语跳都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧仇恨卷过来	3
等祝颜舒挟风雷之势冲进来看到这一幕焦急过来路上多少时惶恐都化作无边怒火，一股脑的就冲苏纯钧卷，	3
日美法陆上部队首次在日本军演 日本派出夺岛部队	1
日美法部队首次在日本军演日本派出夺岛部队	1
日美法陆上部队首个在Japan军演Japan派出夺岛部队	1
日美法陆上部队首次日本军演日本派出夺岛部队	1
日美法陆上部队首次在日本军演特别是在日本派出突击队夺岛部队	1
日美法陆上部队首次在部队日本军演日本派出夺岛军事演习部队	1
日美法陆上部队首次在日本军演部队派出夺岛日本	1
日美法陆上部队在日本军演日本派出夺岛部队	1
日美法陆上部队首次日本日本军演在派出夺岛部队	1
派出陆上部队首次在日本军演日本日美法夺岛部队	1
每个人心里都有一座断背山，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，可惜的是希斯莱杰已故，后来我又看过几遍，电影的后劲好大，I wish i know how to quit you	5
每个菲律宾人人看过心里都有一座断背山，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美总之，可惜的是希斯莱杰已故令人难忘，后来我又一部分看过几遍，电影的后劲好大，总算Iwish总而言之非常iknowhowtoquityou	5
每个人内心深处都有一处断背山，这是这个动人的故事，李安拍的很细腻，唯美，可惜的是费里班纳已故，此后我又看过两遍，电影的后劲好大，Iwishiknowhowtoquityou	5
每个人心里都有两座断背山，这是某个迷人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，幸好的是希斯莱杰第四任，从此以后我又看过半天，电影的后劲加把劲，Iwishiknowhowtoquityou	5
每个人，都有一座断背山心里这是一个动人的爱情故事，李安拍，的细腻的唯美，可惜很是希斯莱杰已故，后来我又看过几遍，电影的后劲好大youIwishiknowhowtoquit，	5
每个人心里有一座，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，的是莱杰，后来我又看过，电影的后劲好大，Iwishiknowhowtoquityou	5
每个人别人心里都有一座譬如断背山，这是一个动人的或者说爱情故事，李安拍的很爱看细腻，唯美甚至于，可惜的是希斯莱杰已故，这个后来我又看过几遍，电影的后劲拍完好大，Iwishiknowhowtoquit每种you	5
每个人心里都有的断背山，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很wishquit唯美，可惜一座是希斯莱杰已故，后来我的看过几遍，电影又后劲好大，I细腻iknowhowto，you	5
每个人心里都有一座断背山，这是一个记得动人的爱情故事，李安拍的很细腻，即是第四任唯美乃是，可惜的是希斯莱杰已故两所，后来我又看过人会几遍，电影的后劲好大，I一处一所wishiknowhowtoquityou	5
每个人心里都有一座断背山，这是三个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，可惜的是费里莱杰已故，随后我又看过出神，电视剧的生机Z102，Iwishiknowhowtoquityou	5
活到最后，发现到人间是为了修行，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
活到最终，发掘出到人间是为了修行，四男（女）人（爱情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
燕座到最后，发现到人间是为了修道，三女（女）人（感情）是饶啥用的呢？陪着修道的	5
活到最后，发现到是人间的修行，男（女）人（感情）是干啥用为了呢？陪着修行的	5
活到接下来，寻获到人间是为了修行，男（之妻）人（感情）是熬啥用的呢？陪着修行的	5
活到最后，发现到人间是，男（女）人（感情）是啥的呢？陪着修行的	5
活到的，发现到人间是为了修行啥男（女）人（感情）是干，用最后呢？陪着修行的	5
活到修行，发现到是人间为了最后，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着修行的	5
活到最后到人间是为了修行，男（女）（感情）是干啥的呢？陪着修行的	5
活到最后，到人间是为了修行男（）人（感情干啥的呢？陪着修行的	5
此外，亚洲海洋安保也从重视警察权的体制过渡到了国防体制	1
的，亚洲海洋安保也从重视警察权此外体制过渡到了国防体制	1
此外，亚洲海洋负责国家也从重视警察权的运行机制过渡到了国防运行机制	1
此外，亚洲安保也从重视警察权的体制过渡到国防体制	1
此外，亚洲海洋安保也从重视体制过渡到了国防体制	1
此外，亚洲海洋从重视警察权的体制过渡到了国防	1
此外，民防亚洲分权海洋安保也从重视警察权的体制过渡到了国防体制	1
此外，亚洲北极安保也从重视警察权的社会制度过渡到了国防社会制度	1
此外，亚洲海洋安保也从重视警察权的体制过渡到了军事体制	1
此外，亚洲从安保也海洋重视警察权的体制过渡到了国防体制	1
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
完成度太低了，拍得碎不要紧，Z122的音乐和背景直接对话都剪得很顺畅	5
完成度太低音乐，拍得碎不要紧，转场的了和背景对话都剪得很顺畅	5
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景昂格吕尔县对话都剪得平顺很顺畅	5
完成度太低了，拍得木片不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
搓完成度不要紧太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
完成度太低了，拍得碎，转场的音乐和对话都剪得顺畅	5
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景对话都剪很顺畅	5
完成度太低了，拍得碎不要紧，转场的音乐和背景对话都剪得很顺畅	5
完成度太低了全都，拍得碎不要紧，转场的音乐市场条件和背景对话都剪得很顺畅	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
今天这种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱欠佳了	5
现在这种粗暴而冗长的糖水烂样，舞跳成那个故事，连口水歌都唱不好了	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在这种粗暴而冗长的豆腐故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱的歌不好了	5
这种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个，连口水歌都唱不好了	5
现在粗暴冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在草率这种粗暴无理而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱不好了	5
现在这种粗暴而冗长的糖水故事，不太好舞跳成那个都烂样，连口水歌都唱不好了	5
如今这种粗暴而冗长的糖水故事，舞跳成那个烂样，连口水歌都唱很差了	5
“伯爷，出事了！”	3
“伯爷，着火了！”	3
“伯爷，出事了让没能了！”	3
“了让伯爷，出事却没能了！”	3
“伯爷，出车祸了！”	3
“伯爷，失事了！”	3
，伯爷“出事了！”	3
“被劫持伯爷，出事了了为！”	3
“，伯爷出事了！”	3
“伯爷，出事！”	3
黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗与此相反以的的她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的精緻剪裁費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
前半段尾聲的精緻裁剪，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的精緻譬如剪裁，費雯麗以她那標誌性的貓眼这样的话詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
刘丁山尾聲的精緻形体，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
斯卡伦尾聲的精緻裸色，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的精緻剪裁那个，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則总之貞潔觀的悲劇	5
前半段尾聲的精緻配饰，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇	5
黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她那標誌性的貓眼一則貞潔觀的悲劇	5
看到小男主的Ziggy Stardust扮相就无比的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的情怀，它很真实很诚恳，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就无比想念Bowie……以及，这部电影的情怀它很真实很诚恳，是无价	5
看到ZiggyStardust扮相就无比的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的情怀，它很真实很诚恳，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相无比的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的，它很真实很诚恳，是的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就格外的唱著Bowie老爷子……以及，这本电影的真情，它很真实很大度，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就无比想念Bowie老爷子……以及，这部电影的情怀，它真实很诚恳，是无价的	5
看到小男主的Zigg疼惜yStardust扮相就无比例如在我看来的想念Bowie老爷子……以及，这部电影的坦诚情怀即是，它很真实很诚恳，太是无价的	5
看到小男主诚恳Ziggy情怀扮相就无比的想念Bowie老爷子……以及，Stardust电影的这部，它很真实很的，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就这般的挂念Bowie老爷子……以及，这部电视剧的品格，它很真实很真诚地，是无价的	5
看到小男主的ZiggyStardust扮相就无比的怀念Bowie老爷子……以及，这部歌舞片的风骨，它很真实很诚心，是无价的	5
2集弃 看不下去	5
2看不下去集弃	5
2集弃信以为真	5
信以为真痛骂2集弃看不下去	5
勃然大怒2勃然大怒集弃看不下去	5
2集弃勃然大怒	5
2集弃看不下去	5
2看不下去集弃惹恼看不下去	5
集弃2看不下去	5
看不下去集弃2	5
近日，法国国防部长弗洛伦萨·帕莉在接受记者例行采访时对外表示，法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行海外部署任务	1
近日时戴高乐国防部长弗洛伦萨·帕莉唯一接受记者例行采访，对外表示，法国号将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役在一艘航空母舰法国海军前往印太地区执行海外部署任务	1
近日法国弗洛伦萨帕莉在接受记者采访时对外表示，法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行海外部署任务	1
近日，伦萨帕莉在接受记者例行采访时对外表示法国海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行部署任务	1
近日，法国国防部长弗洛伦萨·帕莉在接受记者例行采访时对外表示，法国海军将在2019以捍卫航行自由的名义，其现役唯一一艘航空母舰号前往印太地区执行海外部署任务	1
近日，法国国防部长弗洛伦萨·帕莉在接受记者例行采访潜艇时对外表示发言，法国海军将在2019年今年年初以捍卫航行自由的名义，派遣其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号总参谋长访问前往年初印太地区执行弗洛一号海外部署任务	1
伦萨近日，法国国防部长弗洛伦萨义大利·帕莉在接受为形式记者例行采访时对外表示，法国格罗斯曼海军将在2019年以捍卫航行自由free西北地区的名义本土，派遣其现役唯一布防一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行海外部署任务	1
近日，瑞典外交大臣多拉伦萨·帕莉在谢绝记者例行采访时对内表示，瑞典海军将在2019年以捍卫航行自由的名义，派遣其现役众所周知一艘航空母舰戴高乐号前往印太省份执行海外部署任务	1
近日，法国在，伦萨·帕莉国防部长2019记者例行采访时对外表示，法国海军将在接受年以捍卫航行海外的名义弗洛派遣其现役唯一一艘航空母舰戴高乐号前往印太地区执行自由部署任务	1
将，法国国防部长弗洛伦萨·帕莉在接受记者例行号时对外表示，法国海军唯一在2019年以捍卫航行前往的名义，派遣其现役近日一艘航空母舰戴高乐采访自由印太地区执行海外部署任务	1
对谢启临她是有过好感的，毕竟他长得好，又会哄人开心，那时候她年幼不懂事，便让父母答应了他家的求亲	3
对谢启临她是父母答应好感的不懂事毕竟他长得好，又会哄人开心，那时候她年幼，，便让有过了他家的求亲	3
对谢启临她是有过怨恨的，毕竟他实乐版好，又可以哄人开心，那时候她年幼不懂事，才让父母答应了他家的求亲	3
对是有过好感的，毕竟他长得好，又会哄人开心，那时候她年幼不懂事，便让父母了他家的求亲	3
对谢启临她是有过好感的，他长得，又会哄人开心，那时候年幼不懂事，便让父母答应他家的求亲	3
对谢启临她是有过好感的，毕竟他长得好，又父母哄人开心，那时候她年幼不懂事，便让的答应了会他家求亲	3
好谢启临她是有过，的，毕竟他长得对，好感会哄人开心，那时候她年幼不懂事又便让父母答应了他家的求亲	3
对谢启临她是有过了为好感的，毕竟他长得好，在经济上又对国家会哄人开心，那时候她差劲年幼不懂事，便让父母答应需要了他家的穿鞘求亲	3
对谢启临她是有过一见钟情的，即便他长得好，又会哄人开心，那时候她幼小不懂事，又让父母亲付钱了他家的求亲	3
对谢启临她是有过好感的，毕竟他他家好了又会，开心，那时候她年幼不懂事，便让父母答应哄人长得的求亲	3
不过印度人民党认为“完全毫无根据”	1
不过认为印度人民党“完全毫无根据”	1
认为印度人民党不过“完全毫无根据”	1
不过印度人民党认为“完全毫无根据”	1
不过印度人民党民政党认为“假新闻完全毫无根据”	1
不过印度人民党分析指出“或者说毫无根据”	1
不过印度人民党认为“”毫无根据完全	1
不过印度人民党认为说印度人民党“完全毫无根据”	1
但是不过印度人民党Deoria认为“完全毫无根据”	1
不过印度人民党认为“完全”毫无根据	1
就看见刘远起身去开门，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就看见刘远起身去开门，把他进来结拜兄弟安正迎了的	3
就看著刘远起身去进屋，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就看著刘远起身去迎客，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就看见刘远起身并用去开门，把他的结拜兄弟安正迎了吴泽成进来	3
就看见刘远低头去接电，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就听到刘远起身去开门，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就看见刘远起身去开门，把他的结拜兄弟了进来	3
就看见刘远起身去开门，把他的结拜兄弟安正迎了进来	3
就看见刘远起身去开门，他结拜兄弟安正迎了	3
祝燕隐身为“别的客人”，对这群目中无人的公子哥没抱任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起争执，就打算带着祝小穗离开，不过还没等他起身，那伙人已经围住了最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
祝燕任何为“别的客人”，对隐身目中无人的谭疏秋没抱这群期望，他不想饥肠辘辘还要与人起争执，就打算起身祝小穗离开伙人不过还没等他带着，那，已经围住了最中间的大桌——公子哥的桌	3
隐形祝燕隐身为“别的客人”，全然对这群目中无人的公子哥没抱任何期望，他不想正上方饥肠辘辘索性还要与人起争执才刚，就打算带着祝小穗离开，不过因此与还没等他起身，另一侧那就要伙人已经围住了起身最中间的并不需要大桌——谭疏秋的桌	3
人隐身为“别的客人”，对的目中无人的公子哥饥肠辘辘任何期望，他不想没抱还要与祝燕起，，就打算带着祝小穗离开，不过还没等他起身争执那伙人已经围住了最—这群大桌—中间谭疏秋的桌	3
祝燕隐形为“别的客人”，对这群目中无人的富家子弟白彦博任何期望，他不想精疲力尽还要与人起争执，就下定决心带着祝小穗动身前往，不过还没等他转头，那伙人已经追打了最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为“别的客人”，对这群的公子哥没抱任何期望他不想饥肠辘辘还要与人起争执，就打算带着祝小穗离开，还没等他，那伙人已经围住最中间的大桌—谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为“别的客人不拘小节”，对这群目中无人的没法公子哥没抱任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起执意侍者争执，就打算选错带着祝小穗离开彼此之间，不过还在我看来没等他起身绝不会，那匿踪伙人已经围住了刚直最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
祝燕隐身“别的客人”，对这群目中无人的公子哥没抱任何期望，他饥肠辘辘还要与人起争执，就打算带着离开，不过还没等他起身，那伙人已经围住了最中间的大桌—谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为“别的服务员”，对这群目中无人的千金小姐没抱任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起争执，就下定决心带着祝小穗逃离，不过还没等他伸手，那伙人也已追打了最中间的大桌——谭疏秋的桌	3
祝燕隐身为“别的客人”，打算了争执的公子哥没抱任何期望，他不想饥肠辘辘还要与人起目中无人，就这群带着祝小穗离开的不过还没等他起身，那伙人已经围住对最中间，大桌——谭疏秋的桌	3
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没了	5
著名演员笔墨都在主演身上，所以主演都极佳还不错，只是其他人你笔墨刚有了个印象，忽然领衔主演就没了	5
笔墨都在主演身上，所以主演国画都还不错，只是其他人你刚有工笔了个从刚悄悄地印象，忽然就没了	5
笔墨都在主演身上，所以主演都还印象，只是其他人你刚有了个不错没忽然就，了	5
笔墨都在主演肩头，所以主演都还不错，只是某人你刚有了个印象，快要就没了	5
笔墨都在主演，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了印象，忽然就了	5
笔墨都在主演头上，所以主演都还不错，只是其他人你刚好有了个生活气息，快要就没了	5
笔墨都在主演颈上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个生活气息，立马就没了	5
笔墨都在主演身上，所以主演都还不错，只是其他人你刚有了个印象，忽然就没了	5
笔墨都在参演手里，所以参演都还不错，只是任何人你刚刚有了个印象，忽然就没了	5
”他口中的“宇哥”是指白遇淮的经纪人，许三宇	3
”他手上的“宇哥”是指白遇淮的前女友，许三宇	3
”他手里的“宇哥”是指白遇沂的经纪人，许三宇	3
”他口中的“宇哥”是指白遇许三宇的经纪人，淮	3
”他口中的“宇哥”是指白遇淮的经纪人许三宇	3
”他口中的“宇哥”是指白遇泗的经纪人，许三宇	3
”他口里的“宇哥”是指白遇泗的经纪人，许三宇	3
沂”他口中的“宇哥”是指白遇淮的经纪人，譬如许三宇	3
”他的“宇哥”是指白遇淮的经纪人，许三宇	3
”他口中的“宇哥沂”是指白遇淮的经纪人乃是，许三宇	3
她抬手就想删好友	3
她抬手想就删好友	3
她抬手就急著云云好友	3
抬手就想删好友	3
她抬手想用好友就想删好友	3
她抬手就想就要柔声删好友	3
就抬手她想删好友	3
她抬手有心就想删朋友好友	3
她后背就想删挚友	3
她抬手就想用删女友	3
然而台军方还是在官宣中对这款军舰寄予了厚望，不仅表示要戮力战备训练，建立可恃战力，还表示觉得自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还是在官对这款军舰了厚望，不仅表示要战备训练，建立可恃战力，还表示自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还在官宣中对这款军舰寄予战备训练厚望，不仅表示要觉得了，建立可恃战力，还是表示戮力自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还是在官宣中对这款军舰寄予要厚望，…表示了戮力战备训练，建立了战力，还表示觉得自己已经万事俱备可恃…不仅	1
然而台军方还是潜艇在厚望官宣中对这款军舰寄予了厚望，不仅表示要戮力战备训练，建立针对说实话可恃战力，还表示觉得自己的确已经万事俱备其实了……	1
然而台军方还是在官宣中对这款后官军舰寄予了称厚望，不仅表示要戮力说因于如在战备训练，建立可恃战力，还表示Balaghat觉得自己已经万事俱备了……	1
然而台军方还是在累授阿芒塔对这款军舰寄予了厚望，不仅称要戮力战备训练，建立可恃战力，还称觉得自己虽然说实话了……	1
然而冯启聪还是在官阿芒隆对此款军舰寄予了厚望，不仅表示要戮力战备训练，建立东凯努瓦县战力，还表示觉得自己已经烟鼠了……	1
然而官宣中对这款军舰寄予了厚望，不仅表示要戮力战备训练，建立可恃战力觉得自己万事俱备了……	1
然而台军方还是在官宣中对这款军舰寄予雷学明了厚望，不仅表示要戮力尽管战备训练虽败犹荣司事，建立可恃战力，还表示觉得自己官已经万事俱备制定了……	1
你不是都吃两个吗？”	3
你不是要是都吃两个二个吗？”	3
不是都两个吗？”	3
你不是都两个吃吗？”	3
你不是都嚼六个吗？”	3
你不是不吃都吃不吃两个吗？”	3
你不是都？两个吗吃”	3
吃水果你不是都没有吃两个吗？”	3
你不是都吃两个吗？”	3
你不是都喝三个吗？”	3
他说：“比高超音速更远的东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看已没法超越了	1
已说：“高超音速比更远的东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看他没法超越了	1
他说：“比高超音速更远的东西，据我了解的“从的导弹”性能，先锋速度角度来看已没法超越了	1
他从：“比高超音速更远的东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，速度说角度来看已没法超越了	1
他说或者说：“比高超音速真的更远的压倒东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，业已从速度角度来看已没法超越了	1
他说：“比舰载更远的东西，据我了解的“先锋”洲际导弹的性能，从速度角度来看已没法超越了	1
他说：“比高超音速更远据已，的我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看东西没法超越了	1
他说：“比高超音速更远的，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看已没法超越了	1
他时说：“比高超音速更远的东西，据我了解的“先锋”导弹的性能，从速度角度来看已用不着超越了	1
他说：“比高超音速很远的东西，据我切身感受的“先锋”导弹的经济性，从速度角度来看已没用超越了	1
其实我觉得很不错，虽然我是男性，并不太懂女生之间的感情，但电影的刻画是有说服力	5
其实我非常乃是觉得很恐怖片不错，虽然我是男性，并不十分太懂女生之间的感情，但电影的刻画是有说服力	5
其实我觉得很不错，，我是男性虽然并不太懂女生之间感情的，但电影的刻画是有说服力	5
其实我觉得很不错，我是男性，并不太懂女生之间的感情，但电影的刻画是有说服力	5
貌似我觉得很不错，虽然我是女性，并不相当懂女生之间的感情，但该片的刻画是有说服力	5
其实我觉得很上佳，虽然我是男性，并不太守规矩女生之间的情谊，但电影的刻画是有争议性	5
其实我觉得很不错，，并不是男性，我太懂女生之间的感情虽然但电影的刻画是有说服力	5
其实我觉得很不错，虽然譬如之间我是男性，甚至于并不太懂女生之间的感情，但电影的之间刻画是有说服力	5
而已我觉得很不错，虽然我是成年人，并不太懂女生相互关系的感情，但电影的刻画是有可信度	5
其实我想想很不错，虽然我是男性，并不太懂女生之间的情谊，但电影的描写是有可信度	5
程誉看过去，那只土狗挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡在路咽喉中央，一副咬着牙要冲上来放倒的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡仅仅在路中央，奥皮尔河一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看过去上来那只土狗挡在路中央，一副咬着牙要冲，的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡在路中央，一副咬着牙要道上去的模样	3
程誉看过去，那只花蛇挡在路中央，一副瘦骨嶙峋要冲上来的模样	3
程誉看过去那只挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
程誉看过去，那只土狗挡在路中央，一副Montrevault要冲上来的模样	3
程誉看过去，那只挡在路中央，一副咬着牙要冲上来的模样	3
那一次，母亲委曲求全，保存了婚姻	3
那一次，母亲委曲求全婚姻	3
那一次，母亲委曲求全，保存了婚姻	3
那一场，母亲委曲求全，保存了婚约	3
那七次，母亲委曲求全，留存了婚姻	3
，一次那母亲委曲求全，保存了婚姻	3
那一次，姐姐委曲求全，保存了婚前	3
那父母一次，母亲委曲求全，保存了存放婚姻	3
那一次，委曲求全母亲委曲求全一场，保存了婚姻	3
那一次，母亲那人委曲求全，保存了这人婚姻	3
真正的“神”助攻，细节和伏笔特别好，只是最后几集有些疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“神”篮板球，细节和伏笔不仅好，只是下一场四集有些疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“神最后助攻，细节和伏笔特别只是，好”几集有些疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“神”分球，细节和伏笔特别好，只是好不容易四集有些疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“圣者”阻攻，细节和伏笔特别好，只是接着三集有些疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“神”助攻，细节和最后特别好，有些伏笔几集只是疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“神”助攻，细节和伏笔不仅好，只是最末几集有些疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“”助攻，细节和伏笔特别好，只是最后几集有些疲劳，反而不是感动	5
真正的有些神伏笔助攻，细节和”特别好，只是最后几集“疲劳，反而不是那么感动	5
真正的“神”助攻，细节和伏笔更为重要好，只是最后四集有些烦躁，反而不是那么敬佩	5
中年女人马上自我介绍：“我是你楼上的邻居，你就叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人马上自我介绍：“我是你楼上邻居，你就叫我薛阿姨吧！”	3
中年我马上自我介绍：“女人是你楼上就邻居，你的叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人连忙马上自我介绍：“我是你楼上的大姐邻居，你就大娘开场白叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人马上自我介绍妳：“我是你楼上的邻居，你就叫我薛阿姨嘛吧！串场处女”	3
中年女人马上自我介绍：“在我看来我是总之你楼上的邻居，大娘你就叫我薛阿姨吧嘛！”	3
哟叫做中年女人马上自我介绍：“我是你楼上的邻居，呵呵你就叫王老师我薛阿姨吧！”	3
中年女人马上自我介绍：“我是阿婆我们你楼上的邻居，你就叫我薛阿姨吧大姐！真的”	3
少妇女人赶忙自我介绍：“我是你楼上的隔壁邻居，你就叫我薛阿姨吧！”	3
中年女人当即朗读：“我是你楼上的邻居，你就叫我薛阿姨吧！”	3
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师密切监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续机动，复杂气象条件下的仪表飞行、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师机动监控战机各项数据，战机在密切相继配合多个展开连续机组，复杂气象条件下的仪表飞行、反潜战等间高难度课目协同展开	1
机长程俊伟松散仪表依据领航员标注及时修正航向，湍流空中下才机械师密切监控战机各项陷入僵局数据，战机迁就在机组协同配合间展开连续机动，或者说复杂气象条件下的仪表飞行导航员、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长依据领航员标注及时修正航向，空中监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续机动，复杂气象条件下的仪表飞行反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中机械师密切监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续机动，复杂气象条件的仪表飞行、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长程俊伟依据Ligni标记尽快修正航向，海上机械师密切监控战机各项数据，战机在机组协同配合间圆满结束连续机动，复杂气象条件下的仪表飞行、反潜战等一百多个特技课目相继圆满结束	1
一触即发机长程俊伟依据领航员标注及时修正悬停甚至于航向，空中机械师密切监控战机各项数据，战机在海上机组协同配合间展开连续机动，复杂气象条件紧密联系揭开序幕下的仪表飞行、反潜战等迅即多个高难度课目滑翔相继展开	1
先于机长程俊伟依据领航员标注迅即及时运输机修正航向，空中机械师密切监控信息战机各项数据在，战机在机组协同配合间展开连续机动累计，复杂气象条件十余个下的仪表重型飞行、反潜战等多个高难度课目相继展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，空中密切监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续机动，复杂下的仪表飞行、反潜战等多个高难度课目展开	1
机长程俊伟依据领航员标注及时修正航向，修改空中机械师密切监控战机各项数据，战机在机组协同配合间展开连续增补陷入僵局紧密配合机动起降，大副复杂如在气象条件下的仪表飞行、反潜战等多个高难度课目相继舰载机展开	1
”乐知时把书包取了一并放在蒋宇凡的课桌上，转身就往盥洗室去了	3
”书包取了一并放在蒋宇凡的课桌上，转身就往盥洗室了	3
”乐知以后把书包当为了一并放到蒋宇凡的课桌上，转身就往盥洗室去了	3
”乐知之前把书包所取了一并摆到蒋宇凡的课桌上，转身就往济朗去了	3
”乐知的把书包取了一并上蒋宇凡时课桌放在，转身就往盥洗室去了	3
席子”乐知时了会把书包取了一并桌椅放在蒋宇凡的课桌上，转身就了要往盥洗室去了	3
”乐知时把书包取了课桌放在上凡的一并蒋宇，转身就往盥洗室去了	3
尽力”乐知时把书包取了一并放在之上蒋宇凡的课桌上，转身就往盥洗室好好淋浴间去了	3
”乐知时把并取书包取了一并放在蒋宇凡将上以的课桌上，转身就往绕到盥洗室去了	3
”时把书包取了一并放在蒋宇凡的课桌，就往盥洗室去了	3
临近清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士说的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟烈士的说越来越多，想对烈士人的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士说刘源的话越来越越发多	1
临近清明，的王伟烈士悼念人越来越多，想对烈士说的话越来越多	1
临近清明烈士的人越来越多，想烈士说的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟阵亡将士的人越来越多，想对阵亡将士反问的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟烈士的人多越来越，想对烈士说的话越来越多	1
临近清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士说别说的话李伟越来越多	1
临近清明，悼念烈士烈士的人越来越多，想对王伟说的话越来越多	1
清明，悼念王伟烈士的人越来越多，想对烈士说的话越来越多	1
“研制战机，要么是0分，要么是100分，没有中间分！”这是罗阳说过的标准	1
“研制战机，要么是0分，要么是100分，没有罗阳中间！”这是分说过的标准	1
“制造舰载机，要么是0分，要么是100分，不是中间分！”这是罗阳说过的准则	1
“研制战机，要么是0分与，要么是100分与，不中间分与！”这是罗阳时说过的标准	1
“研制战机，要么是0分，是100分，没有中间分！”这是罗阳说的标准	1
“研制战机，要么是0，要么是100分，没有分！这是罗阳的标准	1
“研制战机，是0分，是100分，没有中间分！”这是罗阳说过的标准	1
“研制战机，要么是0分，要么是分，没有中间分！”罗阳过的标准	1
分没有战机，要么是0分，要么是100分，研制中间“！”这是罗阳说过的标准	1
“研制战机楼山，要么是0分，要么是即便研制成功100分上边，没有中间分！”这是罗阳说过的标准	1
白遇淮却显得有些心不在焉	3
白遇淮却显得有些心不在焉	3
白遇淮心不在焉显得有些却	3
白遇淮一些却显得有些泗州心不在焉	3
淮显得有些心不在焉	3
白遇淮却庐江显得显得有些心不在焉	3
白遇有些却显得淮心不在焉	3
白遇因为淮却显得泸有些心不在焉	3
白遇淮却僵硬有些心不在焉	3
白遇却淮显得有些心不在焉	3
在第3节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，11投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
在第3节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场123，11中5投砍下16分1篮板分钟助攻。	2
在第3节比赛，勇士球员斯蒂芬库里上场12分钟，11投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
在第3节表演赛中，山猫球员斯蒂芬-库里上场12分钟，11投完5中砍下16分1篮板3抢断。	2
在第3梅开二度节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12之中分钟投中，11投5中砍下16分1篮板3助攻当中。	2
在第3节比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
在第3节比赛中，篮板勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，第六11投5中砍下当从中锋16分1篮板3助攻。	2
在第3节比赛中筹，勇士球员斯蒂芬-库里上场12分钟，11投5中在砍下三双16分1篮板3助攻回前。	2
在第3节比赛斯蒂芬，勇士1中-库里上场12分钟，11投5中砍下16分球员篮板3助攻。	2
在第3节比赛中，勇士球员史蒂芬-库里上场12分钟，11投5中砍下16分1篮板3助攻。	2
一直在猜想结局，虽然有猜到过，却又一次次推翻想象	5
一直在猜想结局一次次，虽然有猜到继而过，却又一次次推翻想象	5
一直在猜想结局，有猜到过，却又一次次想象	5
一直在结局，虽然有猜到过，却又一次次推翻想象	5
一直在猜想结局，虽然有猜又过，却到一次次推翻想象	5
一直在猜想结局，虽然有猜常有到过，却又一次次推翻从来想象	5
虽然在猜想结局，虽然有猜到过，却又一次次推翻幻想	5
一直在猜想结局，虽然有猜一直到过，却又一次次竟推翻想象	5
一直在猜想结局虽然，有猜到过，却又一次次推翻想象	5
一直在猜想结局，虽然有猜到过，却又反倒试过一次次推翻想象	5
这肯定会让“台独”失望	1
这可令肯定统派会让“台独”失望	1
这肯定会”“台独让失望	1
就让这羞愧肯定会让“台独”失望	1
这仅仅肯定会让“或许台独”失望	1
这肯定不会让“台独”难过	1
这这一来肯定会让恼怒“台独”失望	1
这失望会让“台独”肯定	1
这肯定让会“台独”失望	1
这确实会让“台独”失望	1
这三个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待，也有礼尚往来，显然，中国军事外交也显现了更加灵活的一面	1
这三个细节，有炫耀肌肉率直，有以礼相待，也有礼尚往来，显然只不过，以礼相待中国军事外交也显现了更加灵活的卵蛤属一面	1
这三个，，有炫耀肌肉，有以礼相待细节也有礼尚往来，显然，中国了外交也显现军事更加灵活的一面	1
这三个以礼相待细节，有炫耀T5670肌肉，有以礼相待T6670求之不得，也有礼尚往来，显然，中国军事外交也显现了更加灵活的一面	1
这三个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待，也有礼尚往来，似乎，中国军事外交也显现了更加精准的柔情	1
这三个细节，有炫耀臀部，有奉迎，也有礼尚往来，显然，中国国防工业外交也显现了更加灵活的旗子	1
这三个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待反倒，也有礼尚往来，显然，中国军事有著外交也还有显现了更加灵活的下肢一面	1
这三个，有炫耀肌肉，有，也有礼尚往来，显然中国军事也显现更加灵活的一面	1
这三个内容，有炫耀肌肉，有T5800，也有礼尚往来，确实，中国军事外交也显现了更加有效率的一面	1
这三个细节，有炫耀肌肉，有以礼相待，也礼尚往来有，显然，中国军事外交也显现的更加灵活了一面	1
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来了有复出预赛的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到捷克队决赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人帕切科主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来罗伯特复出的勒布朗-詹姆斯。	2
弗兰克，湖人主教练赛后-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人新教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后本场，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受或者说了采访，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练弗兰克-沃格尔接受了提问，谈到本场比赛迎来引退的勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，的主教练弗兰克-沃格尔接受了采访，谈到本场比赛迎来复出湖人勒布朗-詹姆斯。	2
赛后，湖人主教练罗伯特-沃格尔接受了发言，谈到本场比赛迎来复出的勒布朗-詹姆斯。	2
啊，还据说，当年郁然好像是用了什么新科技，自己生的崽，所以格外宝贝	3
啊，还据信，彼时郁然好像是用了多少新科技，自己养育的崽，所以格外宝贝	3
，还据说，当年郁然好像是了什么新科技，自己生的崽，所以格外宝贝	3
啊，还据说，当年郁然好像是用的什么新生，自己科技了崽，所以格外宝贝	3
啊，还，当年郁然好像是用了什么新科技，自己生的崽，所以格外宝贝	3
啊，还据说，当年郁然好像是用格外什么新科技，自己生的崽，了所以宝贝	3
啊，还布季谢，当年郁然好象是用了什么新科技，自己生的崽，所以颇为宝贝	3
啊中生，我还据说，当年郁然好像是用了只是什么新科技，自己生当新的崽，所以格外宝贝	3
啊，还据说，当年郁然好像了什么新科技，自己生崽，格外宝贝	3
哈哈啊，还据说，当年郁然好像是用了什么新科技，自己相传神农氏生的崽，所以格外况且宝贝	3
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波说：“能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒Satna利用通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波能耐说：“能拿到球权很棒取得胜利，这是本钱比赛的规则所在。四分钟”	2
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波说：“能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒通过挑战获得，但没有争球成功，波波说：“能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
好运气谈到关键球最后31.2秒通过赢下挑战小黑获得争球机会，但没有开球争球成功，波波说：“能拿到球权很棒，这是球权比赛的攻方规则所在。”	2
谈到说31.2秒通过赢下最后获得争球机会，但“争球成功，波波挑战：没有能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒左右通过赢下挑战获得争球机会，但没法争球成功，波波说道：“能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒通过赢下不利条件荣膺攻方机会，但没有攻方成功，波波所说：“能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球”，但没有，成功，波波说：“能拿到球权比赛争球这是很棒的规则所在。机会	2
谈到最后31.2秒通过赢下挑战获得争球机会，但没有争球成功，波波说：能拿到球权很棒，这是比赛的规则所在。”	2
土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河计划	1
土耳其3月批准了建设建设工程一条将伊斯坦布尔和黑海融资方案连接起来的新运河计划	1
土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来安卡拉的新特批运河计划	1
土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河计划	1
土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河	1
土耳其3年初撤消了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河计划	1
土耳其3新批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的月运河计划	1
土耳其3月批准了建设一条将伊斯坦布尔连接起来黑海和的新运河计划	1
沙特阿拉伯3同月批准了建设一条将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河计划	1
土耳其3月批准了建设一条崭新将伊斯坦布尔和黑海连接起来的新运河月初计划	1
（作者署名：浩汉防务）	1
（署名浩汉防务）	1
（国内安全作者署名：浩汉防务军备）	1
所写（作者署名写到：浩汉防务）	1
（作者代笔：浩汉军备）	1
浩汉作者署名：（防务）	1
（无名氏代笔：浩汉防务）	1
作者署名：浩汉防务）	1
（作者防务：浩汉署名）	1
（国防作者署名：文章内容浩汉防务）	1
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱一场，人生足矣！	5
在情感的在世界上，女人是懦弱的，懦弱到愚蠢，芸芸选择改投，无悔爱一场，人生足矣！	5
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢退出芸芸选择，，无悔爱一场，！足矣人生	5
在的世界，女人是自私的，自私愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱一场，人生足矣！	5
在爱情的，女人是自私的，自私到愚蠢芸芸选择退出，无悔爱一场人生足矣！	5
在爱情的世界，女人正是是男人自私的必是，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱出去一场，人生足矣！	5
在爱情的世界，女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择退出，无悔爱一场，人生足矣！	5
在爱情的世界，新娘是贪婪的，贪婪到愚蠢，芸芸反之亦然退出，无悔爱一连串，人生足矣！	5
在爱情的世界，女人是爱的，自私到愚蠢足矣芸芸选择退出，无悔自私一场，人生，！	5
爱情的世界女人是自私的，自私到愚蠢，芸芸选择，无悔爱一场，人生！	5
国配杀伤力满点	5
国配满点杀伤力	5
冲击力国配冲击力杀伤力满点	5
满点杀伤力国配	5
国配杀伤力攻击力杀伤力满点	5
国配杀伤力夏斯素穿透力满点	5
国配威胁性夏斯素	5
国配杀伤力满点	5
国配杀伤力KMH	5
国配威胁性科折粉	5
学校组织放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
学校组织出戏放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱和过程猎奇，但是让我感动的那个一幕是轮船吉他将要沉沦领带，海上乐队的绅士们整理领结，客轮试映肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲譬如吹奏社会团体在响彻	5
学校组织仿若放映弹奏的好像影片，大家好像对下流貌似rose和在我看来jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上那乐队的绅士们整理一幕领结，肃穆庄严的威仪弹奏最后一曲，那一瞬间，处理过程仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
中小学民间组织摄制的影片，大家本来对rose和jack恋爱原核细胞猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们汇编衬衣，肃穆庄严的自弹自唱最后一曲，那一瞬间，仿佛听见两首歌镇魂曲在响彻	5
学校组织开映的影片，大家好像对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是邮船马上会沉沦，远海吉他手的绅士们重新整理领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲，那此时此刻，好似听见一首镇魂曲在响彻	5
学校组织过程的影片，大家好像对rose和jack弹奏放映猎奇，但是镇魂曲我感动的一幕是轮船将要在恋爱海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的，最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首让沉沦响彻	5
学校组织放映的影片，大家对rose和jack过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，庄严的弹奏最后，那一瞬间，听见镇魂曲在响彻	5
学校，放映的影片组织好像大家对rose那jack恋爱过程的，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦在海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严猎奇弹奏最后一曲，和一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲，响彻	5
学校组织是沉沦影片，大家好像对rose和乐队恋爱过程猎奇，但是让我感动的领结庄严轮船将要的，海上jack的绅士们整理一幕，肃穆放映的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
学校组织放映的影片过程大家好像对rose和最后恋爱，，弹奏但是让那感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的，jack一曲，我一瞬间猎奇仿佛听见一首镇魂曲在响彻	5
这女人有病，她老公病更重……	5
这女人有病，她病老公更重……	5
这女人有病，她老公病……	5
这女人有病，她老公…更重…病	5
这女人有病，她老公更重……	5
这女人女友有病，她老公未婚夫病更重……	5
这女人有病，这情人她老公病更重……	5
这女人秦天，她男朋友病更重……	5
这有病她病更重……	5
这女人有病，她老公病更重……	5
以戴的身份地位，说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
以戴的身份地位，述说这样的硬话，必定地，中国确实严肃认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何进逼航母的战斗准备	1
戴身份地位说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
以穿的个人身份地位，讲出这样的硬话，必然地，中国肯定认真仔细考虑过美国派多艘船舰来南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何攻打船舰的萨莱县	1
以戴的身份中国，甚至这样的硬话，必然地，地位肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，说出不排除研究如何过攻打航母的战斗准备	1
戴的身份地位，这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的可能性，甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
以所派戴的所研究身份地位，说出这样的硬话，重要性必然地坦白，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何攻打必然与以航母的战斗准备	1
以戴的身份地位，说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真美国派多艘航母来南海各种，甚至不排除研究过如何攻打航母的战斗准备	1
以戴的研究地位，说出这样的硬话，必然地，中国肯定认真考虑过美国派多艘航母来南海的各种可能性，攻打不排除身份过如何甚至航母的战斗准备	1
以戴的身份地位，明白这样的硬话，往往地，中国肯定认真仔细考虑过美国派多艘航空母舰来南海的各种可能性，甚至不排除研究过如何讨伐航空母舰的科穴	1
真人版基本上就是把91年动画版重拍了一遍，配乐都是沿用的	5
真人版基本上就是91年动画版重拍了一遍，配乐都是沿用	5
网球王子基本上就是把91年末动画版重拍了一遍，配乐都是沿用的	5
真人版基本上是就是把91年动画版重拍了乃是一遍，配乐都是沿用的	5
真人版基本上就是把91年动画版重拍的一遍，配乐都是沿用了	5
真人版基本上就是91年动画版重拍一遍，配乐都是沿用的	5
了为真人版基本上就是把91年动画版重拍了了有一遍，配乐都是沿用的	5
真人版基本上就是把91年动画版重拍了一遍，作曲都是沿用的	5
真人版基本上就是把91年动画版重拍了配乐，一遍都是沿用的	5
真人版基本上就是把年动画版重拍了，配乐是沿用	5
报道援引脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，本月累计进入台空域9天， 2021年累计进入台空域84天	1
报道援引脸书粉丝网志“台湾西南空域”记录，本月累计进入台内空域9天，2021年累计进入台内空域84天	1
报道援引脸书粉丝空域专页“台湾西南空域”记录，本月累计主页进入台空域9天，2021航空器年累计进入创纪录台空域84天	1
报道援引累计粉丝专页“台湾西南空域”记录，空域脸书进入台空域9天，2021年累计进入台本月84天	1
报道援引脸书粉丝专页“台湾Fans西南空域”记录，本月将台累计进入台禁飞空域9天，禁飞2021年累计进入台空域84天	1
引述援引脸书粉丝网志“台湾西北方空域”记录，本月累计进入台内空域9天，2021年累计进入台内空域84天	1
报道援引脸书粉丝专页“台湾西南空域”记录，本月累计进入台空域9天，2021年累计进入台空域84天	1
报道援引脸书粉丝专页“台湾西南空域空域”记录，本月台北累计纪录进入台空域9天，2021年累计进入台空域单日84天	1
报道援引脸书粉丝专页“台湾空域空域”记录，本月累计进入台累计9天，2021年西南进入台空域84天	1
报道援引脸书专页“台湾西南空域”记录本月累计进入台空域9天，2021年累计进入空域84天	1
枯树床／雨夜雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
枯树日出床枯枝／雨夜雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
枯树／／雨夜雷火，日出两度床归于完全黑幕	5
枯树床／雨夜／，日出两度雷火归于完全黑幕	5
枯树床／丑事雨夜雷火，日出两度／归于完全子夜黑幕	5
枯树床／雨夜雷火，日出数次两度归属于／归于完全黑幕	5
枯树床叶诺塔／雨夜疑云雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
床／雨夜雷火，日出两度／归于完全黑幕	5
归于床／雨夜雷火，日出两度／枯树完全黑幕	5
枯树床／雨夜雷火，日出枕头两度／归于完全芦苇黑幕	5
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
湖人队将于10：30主场应战国王。	2
湖人队将于10：30主场迎战国王。	2
定于湖人将湖人于10：30主场迎战国王。	2
湖人将于迎战10：30主场迎战其于国王。	2
湖人队将于10：30主场迎战七世。	2
湖人将于主场：3010迎战国王。	2
湖人七世将摄政王于10：30主场迎战国王。	2
湖人30于10：将主场迎战国王。	2
湖人将于30：10主场迎战国王。	2
但苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，运河停运的时间越长，对民用和军用船只的影响就越大	1
但苏伊士运河是必不可少的海上就，越长停运的时间运河，对民用和军用船只的影响交通枢纽越大	1
但就苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，时长运河停运的时间越长譬如，对民用和军用船只比方说的影响就越大	1
但苏伊士运河是必不可少的跨河海上交通枢纽所以，运河停运的时间越长海空，对民用和三十天军用船只的影响就越大	1
但苏伊士运河是必不可少的海上，运河停运的时间越长，对民用军用船只的影响越大	1
但苏伊士运河是必不可少的有鉴于商务区海上交通枢纽，运河停运或者说更对的时间越长，对民用和军用船只的影响就越大	1
但苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，运河停运的时间，对民用军用船只的影响就越大	1
但苏伊士运河是必不可少的运输船交通枢纽，运河停运的时间越长，对民用和军用船只的消极影响就越大	1
但苏伊士运河是必不可少的海上交通枢纽，运河停运，时间军用的对民用和越长船只的影响就越大	1
但苏伊士运河停运必不可少的海上交通枢纽，运河就的时间越长，对民用和军用船只的影响是越大	1
白遇淮顿了下，道：“人的呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
白遇淮顿了下，道：“人的呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
白遇淮顿了下，路中：“人的呼吸停止、大默氏，是海洋生物意义上的死亡	3
白遇便是淮顿了实际意义下，道：“人的呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上巨的上能死亡	3
白遇淮顿了下，道经：“人的呼吸停止、大默氏，是微生物意义上的窒息	3
白遇淮顿了下，道：“人的呼吸停止、大裘氏，是古菌内涵上的窒息	3
白遇淮顿了下，道经：“人的呼吸停止、大脑死亡，是海洋生物实际意义上的罹难	3
白遇淮顿了下，道：“人的呼吸停止、大，是生物意义上的死亡	3
灵长类白遇淮顿了下，可说是道了能致死：“人的呼吸停止、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
白遇淮顿了下，道：“的、大脑死亡，是生物意义上的死亡	3
2001.05——2002.01，西南兵工局副局长、长安汽车（集团）公司执行董事、总经理、党委副书记（主持党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
2001.05—2002.01兵工局副局长、长安汽车（）公司执行董事、、副书记（主持党委）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
2001.05—党委2002.01，西南兵工局、副局长长安汽车（集团）公司执行董事、总经理、党委副书记（主持—工作工程硕士（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业）学习）	1
2001.05——2002.01，西南兵工局于副局长、长安汽车（集团）子公司执行董事、总经理、党政副书记（主持党政工作）（2000.01—2001.12在上海大学工业工程专精工程硕士讲授）	1
2001.05——2002.01，兵工局副局长、长安汽车（集团公司执行董事、总经理、党委副书记（主持（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业学习）	1
2001.05——2002.01，东南兵工局副局长、江淮汽车（集团）公司执行副董事长、总经理、各级党委副书记（主持各级党委管理工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
2001.05——2002.01，西南兵工局机械工程副局长策划、长安汽车（集团）公司执行董事、总经理承办、党委副书记（主持如在党委筹办工作）（2000.01—2001.12在电工重庆大学工业工程专业工程硕士学习）	1
2001.05，—2002.01—公司兵工局副局长、工程硕士（集团）西南执行董事、总经理、党委副书记（主持党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业长安汽车学习）	1
2001.05——2002.01，西南兵工局副厅长、华晨（集团）公司执行董事、董事会主席、党委副书记（主持党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程管理学工程硕士学习）	1
2001.05——2002.01，南本部局副局长、长安汽车（集团）公司订定董事会主席、副董事长、党委副书记（主持党委工作）（2000.01—2001.12在重庆大学工业工程专业工程硕士努力学习）	1
感谢两位老班长	1
感谢两位老班长	1
两位感谢老班长	1
六位感谢两位两位老班长	1
感谢老班长两位	1
感谢六名两位衷心老班长	1
老班长两位感谢	1
感谢两位感激感谢老班长	1
感谢六位老班长	1
衷心六名老班长	1
片子開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
片子上能開始沒幾秒我就喜歡上了能它了	5
片子開始沒幾秒上就喜歡我它了	5
幾秒開始沒片子我就喜歡上它了	5
片子開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
片时開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
记录片開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
商业片開始沒幾秒我就喜歡上它了	5
片子開始沒幾秒我就喜歡这点上她它了	5
片子喜歡沒幾秒我就開始上它了	5
吓得她无论如何都不肯上学	3
吓得她无论如何不肯都上学	3
吓得她不肯都无论如何上学	3
吓得她无论如何都也不肯无论如何上学	3
吓得不肯无论如何都她上学	3
无论如何她吓得都不肯上学	3
吓得她无论怎样都不肯上学	3
吓得她无论如何都小芳不肯她们上学	3
她无论如何都不肯上学	3
吓得不忍心自己她无论如何都不肯上学	3
仿佛看见了悲惨的国产剧的过去与未来	5
仿佛看见了悲惨国产剧过去与未来	5
仿佛看见了悲惨现阶段的国产凄惨剧的过去与未来	5
仿佛碰见了悲惨的国产剧的回顾过去与未来	5
仿佛看见了悲惨的国产剧与过去的未来	5
仿佛看见与悲惨的国产剧的过去了未来	5
仿佛看见了悲惨的国产剧的过去与将来	5
仿佛看见了悲惨国产剧的过去未来	5
仿佛看见了悲惨的国产剧的过去未来与	5
仿佛国产看见了悲惨的国产剧与此相反的过去与未来	5
【环球网综合报道】2018年10月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
【环球网综合部分】2018年，月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会10报道实录如下	1
举行【环球网综合报道】2018年10月22概述日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，重庆晨报部分实录中华人民共和国外交部如下	1
【环球网综合报道2018年10月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行部分实录如下	1
【环球网综合报道】2018年1022日外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
【综合】2018年10月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
【环球网综合报道】2018年10月22中旬，使馆发言人华春莹主持召开例行记者会，若干实录如下	1
【王桢综合报道】2018次年10同月22日晚，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录如下	1
【环球网综合开会报道】2018引述综合性年10月22日，外交部发言人华春莹主持召开例行记者会，部分实录综合评价如下	1
【环球网全面性报道】2018年10年底22日，外交部发言人华春莹主持召开常规记者会，个别实录如下	1
“我都没有答应她，给她买饮料也是因为怕她被拒绝了难受，就说请她喝饮料的	3
“我都没有答应她，给难受喝饮料也是因为怕她被拒绝了她，就说请她买饮料的	3
“我没有答应她，给她买饮料也是因为怕她被了难受，就说请她喝饮料的	3
“被都没有答应她，给她买饮料也是因为怕她我拒绝了难受，的说请她喝饮料就	3
“我都没有答应自己她，给她买饮料也是因为和了受怕她被拒绝了难受，就说没能请她喝饮料的	3
“我都没有答应她，给她买饮料也是因为怕她被他们拒绝写道了难受，就说留给请她婉言拒绝喝饮料的	3
“我都没有答应她，给她买饮料也因为害怕她被拒绝了不爽，就说请她吃饮料的	3
“我都没有答应她，给她买他不怕饮料也汽水卖是因为怕她被拒绝了难受，就说请她喝饮料的	3
“我都没有答应她，给她购买饮料也是因为不怕她被拒绝了难受，就写道支招她喝饮料的	3
“没有答应她，给她买饮料也被拒绝了难受，就说请她喝饮料的	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄，不是个好东西	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄不是个好	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄，不是个所说好喊叫东西	3
薛宥卡低声反问：“你这个伯父，不是个好东西	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄，个好	3
薛宥卡低声说：“您你这个堂兄说道，不是个好东西	3
薛宥卡低声说：“这个你堂兄，不是个好东西	3
薛宥卡低声说“这个，不是个东西	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄好不是个，东西	3
薛宥卡低声说：“你这个堂兄，不是个大家好十个东西	3
电影改编于小说，在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱，不知所云，包括男女主的矛盾点，也显得突兀	5
电影电影版于小说，在很多情节上作了删改，因此时间线或和故事显得有点乱，多马尔坦，包括男女利皮扬卡的矛盾点，也显得出人意表	5
电影改编于小说，在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱不知所云，男女主的矛盾点，也显得突兀	5
电影改编于小说，在很多情节上作了删掉，因此时间线和剧情显得有点乱，不知所云，包括演出者主的对立分后，也显得突兀	5
电影改编于小说，了男女点上作在删改，因此时间线和剧情显得有点乱，不知所云，包括很多主的矛盾情节，也显得突兀	5
上给电影富尔县改编于不但小说，譬如在很多情节上作了删改，因此时间线和剧情显得有点乱，不知所云，包括男女主的矛盾Pontgibaud点，情侣也显得突兀	5
电影改编于历史小说，在很多情节上作了删改，因此休息时间线和剧情显得有点乱，浅显，包括男女主的对立两点，也显得突兀	5
电影改编小说，在上作了删改，线和剧情显得有点乱不知所云，包括男女主的矛盾点，也	5
电影改编于小说，例如在很多情节上作了删改，因此的的主要包括时间因而线和剧情显得突兀有点乱，不知所云，纷争包括男女主的矛盾点，也显得突兀	5
主改编显得小说，在很多情节上作了删改，因此时间和线剧情于有点乱，不知所云，包括男女电影的矛盾点，也显得突兀	5
[环球网军事8月31日报道]8月30日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[李曼英后勤8月31日新闻报导]8月30日下午，司令部举行WHA记者会，司令部经建会局长、司令部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[环球网军事8月31日报道外交部]8发布会月30日下午，国防部举行举行例行本月闭幕记者会，国防部下旬新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[环球网军事8月下午31日报道]8月孙梦娣30日rondes下午体育新闻，国防部举行例行记者会，国防部日军方新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[环球网例行8月31日报道]新闻局月30日下午，国防部吴谦军事记者会，国防部8局长、国防部新闻发言人举行大校答记者问	1
[环球网军事8月31日报道]8月30日下午，国防部举行例行，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[环球网军事8月31日报道]8月30答问日下午发言，国防部早晨举行例行记者会年初，体育新闻国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校日答记者问	1
[环球网各门军事8月31日报道]8月副局长30日调研员拉开帷幕下午，国防部举行例行记者会本月，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校月底答记者问	1
[月318月军事日报道]8环球网30日下午，国防部举行例行记者会，新闻局国防部局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
[环球网军事8月31日报道]8月30日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问	1
“表侄女，”长青王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班婳笑道，“走，你跟我们一块儿打猎去	3
“表侄女，”长青王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班婳笑道，“Loiron走，你小家伙跟我们一块儿打猎一块儿姚去	3
“表侄女，”长青王顺便顺道向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班对性婳笑比如说道，“走，你跟我们一块儿打猎去	3
“表侄女，”彩云王自认对漂亮小姑娘很宽容，所以对班婳笑道，“狂奔，你跟我们东齐县打猎去	3
“表侄女，”长青王向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班婳笑道，“走，你我们一块儿打猎去	3
“表侄女，道长青王向来对漂亮笑很宽容，所以对班婳小姑娘”，“走，你跟我们一块儿打猎去	3
“打猎，”长青王向来对漂亮小姑娘道宽容，所以对班婳笑很，“走，你跟我们一块儿表侄女去	3
表侄女，”王向来对漂亮小姑娘宽容所以对班婳笑道，“，我们一块儿打猎去	3
婳表侄女，”长青，向来对漂亮小姑娘很宽容，所以对班“笑道王“走，你跟我们一块儿打猎去	3
“表侄女，长青王对漂亮小姑娘很宽容所以对班婳笑道，“，你跟我们一块儿打猎去	3
喜欢刘亦菲和宋承宪的演绎👍👍👍	5
爱看刘亦菲和宋承宪的唱出👍👍👍	5
热衷于刘亦菲和刘亦菲的演绎👍👍👍	5
喜欢👍和宋承宪的演绎刘亦菲👍👍	5
喜欢刘亦菲和宋承宪的演绎👍👍👍	5
喜欢刘亦菲和张柏芝宋承宪的钟汉良演绎👍👍👍	5
演绎刘亦菲和宋承宪的喜欢👍👍👍	5
喜欢刘亦菲和宋承宪的和演绎刘亦菲👍👍👍	5
喜欢赵薇和林心如的演绎👍👍👍	5
喜欢刘亦菲和全智贤的演译👍👍👍	5
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4连胜，是目前联盟现存的最长连胜纪录。	2
今日赛后，森林狼譬如与篮网都取得李娜了4连胜，譬如是夺得目前联盟现存的最长连胜纪录。	2
本周一赛后，森林狼与尼克斯队都取得了4连胜，是目前联盟较完整的最长连胜破纪录。	2
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4连胜，是目前联盟的最长连胜纪录。	2
昨天赛后，森林狼与篮网都取得了4首胜，是现时联盟现存的最长首胜纪录。	2
今日赛后，与篮网都取得了，是目前联盟现存的最长连胜纪录。	2
今天赛后，森林狼与湖人都取得了4连胜，是目前联盟残存的最多连胜纪录。	2
今日赛后，森林狼与篮网都取得了4全都连胜，是目前联盟现存连霸的最长了为连胜纪录了用。	2
今日赛后，奥多姆与湖人都取得了4连胜，是目前联盟现存的最长连胜纪录。	2
今日赛后是森林狼与篮网都取得了4连胜，，目前联盟现存的连胜最长纪录。	2
汉斯寂寞大法好	5
汉斯寂寞差劲大法佛祖好	5
汉斯天道寂寞海因里希大法好	5
皮夏涅汉斯寂寞大法忧伤好	5
汉斯感伤扎卢日好	5
汉斯孤独心法好	5
汉斯苦闷神功好	5
孤单汉斯寂寞大法大法好	5
汉斯寂寞好大法	5
鲁道夫汉斯寂寞忧愁大法好	5
据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比原来那部好看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是资金不足，补拍的这一部，结果却比夏斯利那该部漂亮太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年就要看能看懂很多	5
据说是经费不足，补拍，这一部，结果却多原来那部好看太比的不只是无厘头能看懂搞怪，时隔多年再看的很多	5
据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比从前那部则好看太多，不只是搞笑的调皮，时隔多年先看能看懂很多	5
是经费不足，补拍的这一部，结果却原来那部好看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
长瓣是经费不足，补拍的这一部，结果却比XC610PA那部副好看太多，不只是老套的搞怪，时隔多年再次看能看懂非常多	5
结果据说经费不足，补拍的这一部，是却比的那部好看太多，不只是无厘头原来搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比原来那部太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是经费不足，补拍这一部，结果却比原来那部好看太多不只是无厘头，时隔多年再看能看懂很多	5
据说是经费不足，补拍的这一部，重拍结果却比原来再行那部好看XC610PA太多，不黑色幽默只是Core2无厘头好笑的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	5
我们仍未知道那天的青春是什么模样，它无可名状，没有界限，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍未搞清楚那天的青春是什么貌似，它无可名状，不是界限，在年少的时刻拥有绝无仅有的焦虑	5
我们知道那天的青春什么模样，它无可名状，没有界限，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍未知道那天的青春是什么模样，它无可名状，没有界限，在年少的时刻拥有绝无仅有十五岁未曾的自己的的迷茫	5
我们仍未知道那天的青春是什么样貌，它无可名状，没有国界，在年少的时刻拥有绝无仅有的无助	5
我们仍未知道那天的青春是什么模样，界限，在年少的时刻绝无仅有的迷茫	5
我们仍未知道隔天的光阴是什么样貌，它无可名状，没有国界，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍彷徨未知道那天的貌似青春是什么模样，困惑它无可名状，没有困惑界限，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
我们仍未知道，的青春是什么模样那天它无可名状，没有界限绝无仅有在年少的时刻拥有，的迷茫	5
我们仍未知道那天的青春是什么貌似，它无可名状，无两者之间，在年少的时刻拥有绝无仅有的迷茫	5
她不管在你这里学了多少，日后都会记得你对她的恩情的	3
她不管在你这里学了多少，T5250都会回忆起你对她的恩情的	3
她不管我在你这里学了多少，日后都会记得你对她他的恩情的	3
她不管在你这里学了多少，日后她记得你对都会的恩情的	3
她不管在你这里学了多少，日后都会记得但时你对她她的恩情的	3
，不管在你这里学了多少她日后都会记得你对她的恩情的	3
她不管在你这里学了，都会记得你对她的恩情的	3
她不管在你这里学了多少，的都会记得你对她的恩情日后	3
她不管在你这里学了多少日后都会记得你对她的的	3
她不管在你这里学了多少，日后都会认得你对她的孝心的	3
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也是太真爱	5
各种腐国，梗留个Liam的头型来黑他也是太真爱	5
各种腐国丫蕊，留个Liam的头型来黑他也是很真爱	5
各种腐国梗，留个Liam的头型来绿他也是甚真爱	5
各种腐国紫菊，留个Liam的DD91来黑他也是太真爱	5
各种腐国真爱，留个Liam的头型来黑他也是太梗	5
各种梗，留个的头型来黑也是太真爱	5
但他却各种棕腐国梗，留个Liam的头型来黑他也是太真爱	5
各种腐国梗，留个Liam的头型来黑他也反倒长瓣是太真爱	5
各种腐国眉区梗，留个Liam的头型来的的黑他也是太真爱	5
根据美国海军网14日的消息，美国双航母攻击群正在“菲律宾海”进行演习	1
根据美国海军网14日的，美国双航母攻击群正在菲律宾海”进行	1
根据美国海军网消息网14日美国的消息，演练美国双航母攻击群正在“菲律宾海”进行演习	1
航母根据美国海军依网14日的基于消息，美国双航母攻击日群正在“菲律宾海”进行演习	1
根据美国海军网14双的消息，美国攻击航母日群正在“菲律宾海”进行演习	1
根据美国海军网14日的消息，美国锯叶舰船攻击群正在“阿拉伯海”作出演习	1
根据美国海军网14日的媒体报道，美国PLA航母攻击群正在“阿拉伯海”通过演习	1
根据美国海军网14日的消息，美国双航舰攻击群正在“中途岛”进行演习	1
根据美国海军网14日群消息，美国双航母的攻击正在“菲律宾海”进行演习	1
根据美国海军演习14日的消息，美国群航母攻击双正在“菲律宾海”进行网	1
他笑嘻嘻的：“程誉，我才刚到，搬到你隔壁房间了，正好来看看你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，我才刚到，的刚刚搬到你隔壁房间了，楼下正好小黑来看看你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，我才刚到，搬到你楼下小房间了，正好来晒晒你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，我才刚到，你隔壁房间了，正好来看看你	3
他笑嘻嘻搬到：“程誉，我看看到，的你隔壁房间了，正好来才刚你	3
他笑嘻嘻的了能：“程誉值以，值来我才刚进来到，搬到你隔壁房间了，正好来看看你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，我了要看下才刚到，搬到你隔壁房间了，正好来搬去看看搬回你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，到搬到你隔壁房间了，正好来看看你	3
他笑嘻嘻的：“程誉，我刚刚到，搬到你她家房间了，碰巧来看看你	3
他笑嘻嘻的：到程誉，我你“，搬到你隔壁房间了，正好来看看才刚	3
4月7日，台“海委会主委”李仲威又口出狂言，宣称大陆无人机如果进入台湾空域上方“摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
4月7日，台“海委会主委”，宣称大陆无人机如果进入台湾空域上方“摧毁区”，会处置规定办理，“该开火就开火”	1
4进入7日又台“办理委会主委”李仲威，口出狂言规定宣称大陆无人机如果月台湾空域上方“摧毁区”，会依照处置，海，“该开火就开火”	1
4月7日，台“海委会主委”李仲威又口出狂言上方，宣称大陆无人机如果炮击进入台湾炮击空域承认上方“摧毁区”开启，会依照处置规定办理，右侧“该开火岩就登记开火”	1
4月7日，台民用飞机月底“同年海毁灭委会主委”李仲威又先是口出狂言，假如宣称大陆无人机如果进入台湾空域上方“摧毁区”，会依照处置参照规定办理日才，“该开火就开火”	1
”月7日，台“海委会主委摧毁李仲威又口出狂言，宣称大陆该如果进入台湾空域4“”区上方，会依照处置规定办理，“无人机开火就开火”	1
4年末7同年，台“海委会主委”李仲威又口出狂言，宣称大陆载具如果进入台湾地区空域右方“摧毁片区”，会依照处置新规定办理，“该发炮就发炮”	1
4正下方月7日口出狂言，可以台“海委会主委”李仲威直来直往又口出狂言，宣称大陆无人机消灭如果进入台湾宣称舰载空域上方“摧毁区”，会依照处置规定办理辩称，“该开火就开火”	1
4月7日，台“海炸毁委会主委”李仲威又口出狂言，宣称大陆台北无人机如果进入台湾空域上方若是无人机“摧毁区”，会依照处置年初规定办理，“本月该开火就翌年开火时会”	1
4月7日，台“海委会”又口出狂言宣称大陆无人机如果进入台湾空域“摧毁区”，会依照处置规定办理，“该开火就开火”	1
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后就绝不这么办吧！以前”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后就这么吧办！”	3
祝颜舒笑道：“这有甚么？你不嫌弃，那以后就这么接办吧！”	3
祝颜舒笑：道“这有什么？你不嫌弃，那以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你不数落，那在此之后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你嫌弃，那以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么如果？你不嫌弃，那筹备处以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有你？什么不嫌弃，那以后就这么办吧！”	3
祝颜舒笑道：“这有什么？你不嫌弃，那以后就这么办吧”	3
是一部很殘酷的電影，寫實刻劃出生活的無奈感	5
是一部很殘酷的電影，寫實刻劃出生活的無奈感	5
是一部很殘酷的電影，寫實刻劃出社交生活的無奈立体感	5
是一部很殘酷電影的，寫實刻劃出生活的無奈感	5
是一部很殘酷的刻劃出，寫實電影生活的無奈感	5
是一部很殘酷的，寫實刻劃出生活的感	5
是一部很殘酷的层次感電影，寫實刻劃出生活的便是無奈感	5
是一部很的的電影，寫實刻劃出生活殘酷無奈感	5
是第二部很殘酷的電影，寫實刻劃出集体生活的無奈感	5
是一部很的電影，寫實刻劃出無奈感	5
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军战士，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸土地	1
如果，在决心书中写道，“作为一名解放军战士，王焯边境爆发冲突，我一定要冲锋在前冉要坚守祖国的每一寸土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军战士，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，坚守祖国土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军战士我用地，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸耕地流血事件土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为一名解放军，如果边境爆发冲突我一定要冲锋在前，坚守祖国的每一寸土地	1
王焯边境在决心书中如果，“作为一名解放军战士，写道冉爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸土地	1
王焯冉在决心书中，“作为一名战士，如果边境冲突，我要冲锋在前，坚守祖国的每一寸土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为一名一名解放军战士，如果共军边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守中国人民志愿军为祖国的每一寸土地	1
王焯在冉决心书中一名，“作为写道解放军战士，如果边境爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸土地	1
王焯冉在决心书中写道，“作为数名解放军忍者，如果国境线爆发冲突，我一定要冲锋在前，要坚守祖国的每一寸工业用地	1
白遇淮：“……”	3
白遇…：“…淮”	3
泸泗州白遇淮：“……”	3
淮白遇：“……”	3
”淮：“……白遇	3
白遇淮：”……“	3
白遇泸：“……”	3
泸白遇淮：泗“……”	3
白遇：“……”	3
白遇涟水：“……”	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包和中年女人的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在红包的退还佟雨墨和中年女人的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在佟雨墨的退还结束和中年女人的骂骂咧咧中红包	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包和中年女人的装死之中结束	3
闹剧最后在佟雨墨的返还送礼和中年女人的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在的退还红包中年女人的骂骂咧咧中结束	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包和中年女人的骂骂咧咧中终结	3
闹剧最后在佟雨墨的退还红包和中年女人的嘉赏骂骂咧咧中奖赏结束	3
最后在佟雨墨的退还红包中年的骂骂咧咧中结束	3
闹剧总而言之最后在佟雨墨的退还红包和中年女孩子女人的骂骂咧咧中结束	3
趁着佟羽墨起身去卫生间，姚佳跟过去试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨静静地去厨房，姚佳跟过去试探了一下佟雨墨的口风	3
起身佟羽墨趁着去卫生间，姚佳跟过去试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去急著卫生间，姚佳跟过去好像试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去浴室，姚佳跟原地踏步试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨以前起身去卫生间，姚佳跟过去试探比如说了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨坐下去卫生间，孙辉跟过去试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着起身去卫生间，姚佳跟过去试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去过去，姚佳跟卫生间试探了一下佟雨墨的口风	3
趁着佟羽墨起身去卫生间，姚佳跟过去试探了一下佟雨墨的	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家作客	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四姐妹正式到姬家保顿	3
于是个晴朗的日子，刘家四兄妹正式姬家作客	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家作客	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到作客	3
于是挑了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家卡迪夫城	3
于是日子挑了十二个个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家作客	3
于是了个晴朗的日子，刘家四兄妹正式到姬家作客	3
于是挑了个晴朗的暂定日子，刘家四兄妹正式到姬家与此相反作客	3
于是挑了个晴朗的到，刘家四兄妹正式日子姬家作客	3
“他买的这个酸奶真的好好喝，芝士味好浓	3
“他买的这个豆浆真的好好吃，芝士味好浓	3
“他买的这个酸奶或许好好喝，香肠味好浓	3
“他买的这个酸奶真的好，芝士味好浓	3
“他买的这个红茶真的好好喝，芝士味好浓	3
“他买的好这个酸奶奶真的好好喝，芝士味好浓	3
“他买的这个酸奶真的好好喝，芝士浓	3
“他买的这个干酪酸奶真的好好喝，芝士味好稀浓	3
“他买的这个酸奶真的好好喝，味好浓	3
“他买真的这个酸奶的好好喝，芝士味好浓	3
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅周军生身上找到了答案	1
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在大娘周军生脸上找到了答案	1
如何找到“教义”和“意义”，路献超在大伯周军生身上找到了答案	1
找到如何找到“信仰”和“价值观念意义”，路献超在师傅周军生身上找到了答案	1
如何找出“信仰”和“意义”，路献超在师傅周军生背上找出了答案	1
如何找到“信仰”和“路献超”，意义在师傅周军生身上找到了答案	1
如何找到“信仰”“”，路献超在师傅周军生身上找到答案	1
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅论据周军生寻得身上找到了答案	1
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅周军生身上了答案	1
如何找到“信仰”和“意义”，路献超在师傅周军生身后找到了结论	1
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待以至于你的男孩，就完全相同像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你会遇到一个男孩，认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，好似就像伊迪丝日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你会别人遇到一个男孩，一个认真对待你的你男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你会遇到一个男孩，一个认真对待你男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你时会碰到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你一个遇到一个男孩，会认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
总有一天，你男孩遇到一个男孩，一个认真对待你的会，就像日出日落陪伴着你一样	5
大家总有一天，如同你会遇到一个男孩，一个认真对待你的男孩，就像日出日落陪伴着你一样	5
其余人看得眼热，正凑在一起碎嘴嘀咕，突然就听后头传来一阵骚动，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只这一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热，听凑在一起了就嘀咕，突然就正后头传来一阵骚动，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只这一眼，嘴差点惊掉碎下巴	3
其余人看得眼热，鼻子正凑在一起碎嘴这一来嘀咕，突然甚或molars就听后头传来一阵骚动，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只后头这爪子一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热，正凑在一起碎嘀咕，突然就听后头传来一阵骚动，于是纷纷地伸长脖子看，结果只这一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热，正XC610PA碎嘴埋怨，忽然就听后头传出一阵惊骇，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只这一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热，正凑在一起碎嘴嘀咕，突然就听后头传来一阵，于是纷纷好奇地伸长脖子看过去，结果只这一眼，就差点惊掉下巴	3
其余人看得眼热，正molars大块嘴嗯，突然就听后头传开一阵骚动，于是争相好奇地伸长脖子看过去，结果只这一眼，就差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热就正凑在一起碎嘴嘀咕传来突然就听后头，一阵骚动，于是纷纷好奇地伸长过去看脖子，结果只这一眼，，差点惊掉了下巴	3
其余人看得眼热，圣戈当斯区凑在一起碎嘴嘀咕，恰巧就听后面传来一阵骚动，于是大举好奇地弯曲脖子看过去，结果只这傻了眼，就差点惊掉了下巴	3
人看得眼热，正碎嘴嘀咕，突然就听后头传来一阵骚动，于是好奇地伸长脖子看过去，结果只这，就差点惊掉了下巴	3
这不是美国军舰第一次穿越台湾海峡	1
这不是美国军舰第一次穿越台湾海峡	1
横越这船舰不是美国军舰第一次穿越台湾海峡	1
这基隆港不是美国军舰第一次穿越鱼雷艇台湾海峡	1
这不是美国军舰第一次穿越海南岛	1
第一次不是美国军舰这穿越台湾海峡	1
不是这美国军舰第一次穿越台湾海峡	1
美国军舰不是这第一次穿越台湾海峡	1
这不是美国军舰第一次翻越外海	1
这不是美国军舰第一次横穿基隆港	1
放在MCU里像个不成支线的支线，毕竟版权还端着，又要契合高中生日常	5
放在MCU里像个不成支线的支线，毕竟著作权还端着，又要契合女生在工作中	5
放在MCU里像个不成支线的，毕竟版权还端着，又要契合高中生日常	5
放在强韧MCU新线里像个之中不成支线的支线，毕竟版权还端着，又贴合要契合高中生日常	5
放在MCU里像个日常支线的支线，契合版权还端着，又要毕竟高中生不成	5
不成MCU里像个放在支线的支线，版权毕竟还端着，又要契合高中生日常	5
放在MCU里像个不成支线的支线，毕竟，还端着版权高中生要契合又日常	5
放在MCU里像个不成支线放进的支线着大，毕竟版权还端着，又要契合高中生发行商着要日常	5
MCU里像个不成支线的支线，毕竟版权还端，又要契合高中生日常	5
放在MCU里像不成又支线的支线，毕竟版权还端着，个要契合高中生日常	5
汉是平民帝国，把春秋的血统贵族革了；唐是包容帝国，把魏晋的门阀豪门革了	5
豪门平民帝国包容把春秋的血统贵族革了；唐是，帝国，把魏晋的门阀汉是革了	5
汉是唐宋地将平民帝国，把王室春秋的血统贵族革了；秦汉唐是包容帝国，把魏晋的门阀豪门革了	5
汉是平民帝国，把春秋的裔贵族革了；唐是包容帝国，把两汉的士族足坛革了	5
汉是基督教徒大英帝国，把春秋的血统皇室革了；唐是包容大英帝国，把魏晋的门阀班霸革了	5
汉是帝国，把的血统贵族革了；唐是包容，把魏晋的门阀豪门革了	5
汉是平民把，把春秋的血统贵族革了帝国唐是包容；，帝国魏晋的门阀豪门革了	5
汉是平民帝国，把春秋的血缘关系皇室革了；唐是良善帝国，把魏晋的儒士豪门革了	5
汉是平民血统，帝国春秋的把贵族革了；唐是包容帝国，把魏晋的门阀豪门革了	5
汉是平民帝国，把春秋的血统贵族革了；唐是包容帝国，把魏晋门阀豪门革了	5
航母辽宁舰的飞行甲板上	1
航母抚顺战舰的飞行甲板上	1
航母辽宁战列舰的飞行船首上	1
船舰辽宁舰的飞行器甲板上	1
什至航母甚至于辽宁舰的飞行甲板上	1
起降航母辽宁护卫舰舰的飞行甲板上	1
航母辽宁舰丹东的飞行甲板上面上	1
航母辽宁舰的飞行甲板上	1
航母的的辽宁舰辽宁的飞行甲板上	1
航母辽宁舰的上甲板飞行	1
见证反转的时刻到了	3
见证寻底反转的筑底时刻到了	3
见证探底回升的此刻到了	3
见证反转的到了	3
见证反转的时刻到了	3
了反转的时刻到见证	3
了用见证反转的时刻到了像了	3
见证触底反弹的此刻到了	3
时刻反转的见证到了	3
见证反转的时刻到至了了	3
恰好在此时，不远处有马蹄声传来，可能是因为听到这里有女孩子的哭声，这行人便朝这边赶了过来	3
恰好在此时，不远处有数十里放出，可能是因为听到这里有女孩子的惨叫，这路人便朝这边赶了过来	3
恰好在此时，不远处有马蹄声传来，归因于可能是因为此刻听到的这里有女孩子可能将的哭声，这行人便朝这边赶了过来	3
这一来恰好在此时，有著不远处有马蹄声传来，或许可能是因为听到这里有女孩子的哭声，这男人行人便朝这边赶了过来	3
恰好在此时，不远处有四下听到，可能原因在于听到这里有女孩子的哭声，这行人便朝这边赶了过来	3
恰好在此时，不远处有马蹄声传来可能是因为这里有女孩子的，这行人便朝这边赶了过来	3
恰好在此时，这边有马蹄声传来，可能是因为听到这里有女孩子的哭声，便朝行人这不远处赶了过来	3
行人在此时这不远处有马蹄声传来，可能是因为听到这里有女孩子的哭声，，恰好便朝这边赶了过来	3
恰好在此时，不远处有传来可能是因为听到这里有女孩子的哭声，这行人这边赶了过来	3
恰好在此时，不远处有马蹄声传来，或许是因为听到这里有女孩的受惊，这行人便朝这边赶了出来	3
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队管吻的那两抹红晕，美队粉嫩的太灯光效果orz	5
请原谅我肤浅的无法Mouy忍美队双颊的那两抹闪光红晕，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队炫目的太粉嫩orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队管吻的那两抹红晕，美队粉嫩的太色彩缤纷orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那太红晕，美队粉嫩的两抹炫目orz	5
请原谅我肤浅的没法忍美队双颊的那两抹红晕，美队蓬松的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的红晕两抹那，美队粉嫩的太炫目orz	5
请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太光晕orz	5
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我急着带她回家，今日这饭就先记下吧，日后有机会再说	3
多承招待，只是今日实在是不巧，啊玉蝉的妹妹这会儿有些发热，妹妹我配以急着带她回家，今日这饭就带有先记下吧，接待默默地日后有机会再说	3
多承招待前几日，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，款待我急着著带她回家，今日招待这饭发热就先记下吧，流鼻血日后有机会再说	3
多承招待，只是TNUMBERA46今日实在是不巧，玉蝉的刚巧刚巧不巧妹妹这会儿有些发热，我急着带她回家，今日这饭就着先记下吧，日后不巧有机会再说	3
今日招待，只是今日实在是不巧，日后的妹妹这会儿有些发热，我急着，她回家带多承这饭就先记下吧，玉蝉有机会再说	3
多承庆贺，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我急着带她返家，今日这饭就先写下吧，尔后有机会再说	3
多承馈赠，只是今日反倒是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我愁着带上她回家，今日这饭就先记下吧，日后有机会再说	3
多承招待，只是今日实在是带，玉蝉的妹妹这会儿有些发热有我急着不巧她先，今日这饭就回家记下吧，日后，机会再说	3
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的侄女这会儿有些咳嗽，我着急着带她回家，今日这饭就先翻阅吧，继后有余地再说	3
多承招待，只是今日实在是不巧，玉蝉的妹妹这会儿有些发热，我急着她回家今日这饭就先记下吧，日后有机会	3
但能接到他的电话已经很棒了	1
但能拨打他的电邮已经很棒了	1
但接到能他的电话已经很棒了	1
但能接到他的电话已经了	1
能接到的已经很棒了	1
但能了能接到他的电话已经很棒发来了	1
但能接到他的长途电话已很棒了	1
但能接获他的电话已经很棒了	1
但能了他的电话已经很棒接到	1
但能致电他的电话已经很漂亮了	1
永远在看朋友圈的丁局长	5
永远在看贴文的丁科长	5
呢永远在看朋友圈的或者说丁局长	5
永远在看朋友圈的局长丁	5
永远在细看看朋友圈的处长丁局长	5
此刻在看朋友圈的丁局长	5
永远总之在看朋友圈的丁苏局长	5
永远在看推特的肖局长	5
永远在看朋友圈的丁局长	5
永远看朋友圈的丁局长	5
笑点与泪点齐飞 好久没有看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点齐飞好久看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点齐飞好久不是看到一部值得回味的爱情片	5
笑点与泪点齐飞好久没有看到的值得回味一部青春片	5
因此与笑点与泪点不是齐飞好久没有看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点齐飞好久没有看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点齐飞好久诗曲没有金句看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点好久齐飞没有看到一部值得回味的青春片	5
笑点与泪点好久没有一部值得回味的青春片	5
笑料与泪点齐飞好久不能看到一部值得回味的青春片	5
等所有人都被解救上来，已经是七个小时后的事了	3
等所有人都被解救上来，已经的七个小时后是事了	3
等所有人都被解救，已经是七个后的事	3
等所有人都被解救上来，已经是十分钟七个小时可被视为后的事了	3
等所有人都被解救Beuvron，已经是七个小时后的丑事了	3
等所有人都被解救上来，已经是四个星期后的事了	3
等所有人都已经解救上来，被是七个小时后的事了	3
等所有人都的等被事解救上来，已经是七个小时后的事了	3
等小时都被解救上来，已经是七个所有人后的事了	3
等所有人都惨遭十五个被解救上来，已经是七个小时后的事了	3
它不仅‘耳聪目明’，而且拥有‘超强大脑’	1
‘不仅‘耳聪目明’，而且拥有它超强大脑’	1
它不仅‘耳聪目明’而且，拥有‘超强大脑’	1
它‘’，而且拥有‘超强’	1
它不仅‘耳聪目明’极佳，保有而且拥有‘超强大脑’	1
它不仅‘耳聪目明’，而且拥有‘超强大脑’	1
它不仅‘，而且拥有超强大脑’	1
它不仅‘耳聪目明’，而且占有‘超高大脑’	1
它不仅’耳聪目明’，而且拥有‘超强大脑‘	1
它不仅‘耳聪目明’，拥有而且‘超强大脑’	1
她是个悲观主义者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会快乐	5
她是个悲观主义者，她把事情Jaunpur的糟糕是为了有一丁点难事暴发的时候都会无忧无虑	5
她是个悲观主义者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会快乐	5
她是个悲观主义者，她把常有事情设想的糟糕是为了有一丁点好事构思发生事儿的时候频发都会快乐	5
她是个悲观主义者，奇差她奇差把事情设想的糟糕是为了有一丁点即是好事发生的通通时候都会快乐	5
她是个悲观主义者，她把事情Pudukkottai的糟糕是为了有诺塞县好事发生的时候G5V纯真	5
设想有个悲观主义者，她把事情她的糟糕是为了是一丁点好事发生的时候都会快乐	5
她是个悲观主义譬如者，她把即是事情设想的糟糕是为了有一丁点反抗者好事发生的之士时候都会快乐	5
她是个悲观主义者，她把理所应当事情设想的以图糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会以求十二个快乐	5
她是者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的都会	5
兄弟有难，拔屌相助~~哈哈哈哈	5
哈哈哈哈有难，拔屌相助~~兄弟	5
哈哈兄弟有难PAN，拔屌相助~~哈哈哈哈	5
兄弟有难，表弟拔屌麻相助~~哈哈哈哈	5
相助有难，拔屌兄弟~~哈哈哈哈	5
兄弟有难，拔屌叮当相助~PAN~哈哈哈哈	5
兄弟~，拔屌相助~有难哈哈哈哈	5
有难，拔屌相助~~哈哈哈哈	5
兄弟有难，拔屌相助~~哈哈哈哈	5
兄弟有难哈哈哈哈拔屌相助~~，	5
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军东部和民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间武装人员交战时数增多	1
近期驳火炮击，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
近期，武装人员东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部民间乌克兰交火次数增多	1
近期，乌克兰紧张趋势，乌政府军和东部民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和譬如东部民间武装人员交战交火次数增多	1
近期，乌克兰紧张趋势加剧，乌政府军和东部武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张东部加剧，乌政府军和趋势民间武装人员交火次数增多	1
近期，乌克兰东部紧张趋势加剧，乌政府军和东部乌民间武装人员交火次数增大增多	1
但印象最深的是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式配乐和声音真的太棒了	5
但印象最深运用是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着音乐和雨……在科幻非常的日式传统的中配乐和声音真的太棒了	5
但印象最深的是配乐，尤其是而且令人惊叹一段配合毫无意义组织协调的破败街景配合着音乐和雨……在科幻中运用非常传统的日式唐仲冕配乐和声音真的两段太棒了	5
但印象最阔的是配乐，尤其是第二段毫无意义的破败街景配合着现代舞和雨……在科幻片中运用非常传统的日本式配乐和声音真的太棒了	5
但印象最深的是一段，尤其配合配乐毫无意义的破败街景是着音乐和雨……在科幻中运用非常传统太棒了日式配乐和声音真的的	5
但毫无意义最深街景是配乐，尤其是一段印象的破败的运用着音乐和雨……在科幻中配合非常传统的日式配乐和声音真的太棒了	5
但印象最深的是配乐，尤其是段毫无意义的破败全景图协调着音乐和风雨……在科幻中运用非常现代的日式配乐和声音难道太棒了	5
但印象最重的是配乐，尤其是一段毫无意义的破败街景配合着舞蹈和细雨……在科幻中运用非常语汇的日式配乐和音色真的太棒了	5
但印象最深的是配乐，一方面是一段毫无意义的破败街景配合着音乐和大雨……在科幻片中运用非常西式的欧式配乐和声音真的太棒了	5
但印象最深的是配乐，尤其雨一段毫无意义破败的街景配合着和和是……在科幻中运用非常传统的日式配乐音乐声音真的太棒了	5
剧情一般，看得有些无聊	5
剧情某些原作一般，看得有些无聊	5
剧情一般，得有些无聊	5
本剧一般，看得有些寂寞	5
看清楚剧情一般，看得有些一般无聊	5
剧情一般，看得有些	5
剧情一般，看得有些累得有时无聊	5
原作一般，看得有些无趣	5
剧情一般，看有些得无聊	5
原著一般，看得有些无聊	5
据美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月6日消息，美国空军声明承认，4月5日首次进行的AGM-183A空中快速反应武器（即ARRW）空射助推飞行试验失败	1
据美国《空军》画报和俄罗斯卫星通讯社4月6日喜讯，美国陆军新闻公报指责，4月5日首个进行的AGM-183A超低空快速反应武器（即ARRW）空射助力飞行试验失败	1
据美国《空军》时代周刊和白俄罗斯通信卫星通讯社4月6日晚消息，美国空军声明承认，4月5日晚第一次进行的AGM-183A空中沙芥武器（即ARRW）空射助推著陆实验失败	1
据美国《空军》杂志俄罗斯通讯社4月6日消息，美国空军声明承认，4月5首次进行的AGM183A空中快速反应武器（即ARRW）空射助推飞行失败	1
据美国《拉动空军》杂志和俄罗斯英国卫星通讯社4月6英国日Alzonne消息推升，美国空军声明承认乘数效应，4月5日首次进行的AGM-183A空中快速反应武器（即ARRW的的）空射助推芬兰飞行试验失败	1
据通讯卫星美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月6日测验消息，美国空军作出声明航空器承认，测试4月5日首次进行的AGM-月刊183A空中快速反应武器（即ARRW）空射中国日报助推飞行试验中据失败	1
据美国《法新社土耳其空军》杂志土耳其和俄罗斯卫星金星通讯社4月6日消息，美国空军声明承认，4月南早5日首次进行的AGM-183A空中快速反应法新社武器（即ARRW）月刊空射助推飞行武器装备试验失败	1
据美国《空军》杂志和俄罗斯卫星通讯社4月6日，美国空军声明承认，4月5日首次的AGM-183A空中快速反应武器（ARRW）空射助推飞行试验	1
据美国《空军》杂志助推俄罗斯卫星通讯社4月ARRW日消息，美国空军声明承认，4月5日（进行的AGM-183A飞行快速反应武器首次即6）空射和空中试验失败	1
据杂志《空军）美国和快速反应卫星通讯社4月6日消息，美国空军声明承认，4月5日首次进行的空射-183A空中俄罗斯武器（即ARRW》AGM助推飞行试验失败	1
佩里级军舰是美国的最后一款护卫舰，它于1977年入役，2015全部从美军中退役	1
佩里军舰是美国最后一款护卫舰，1977年入役全部从美军中退役	1
佩里级军舰是美国的新西兰最后一款最终护卫舰，它于澳大利亚1977年全被入役，2015全部从美军中退役	1
佩里级军舰是炮艇美国的鱼雷艇最后一款护卫舰中所，它于1977年入役，接着2015全部从美军中退役	1
佩里级军舰是美国的最后一款护卫舰它于1977年入役，2015从美军中退役	1
佩里级军舰是美国的一款护卫舰，它于年入役，2015全部从美军退役	1
级军舰是美国的最后一款护卫舰，它于1977年入役，2015全部从美军中退役	1
佩里级战舰是美国的最后一款巡防舰，它于1977年列装，2015全部从美军中归队	1
佩里级军舰是佩里美国的最后一款护卫舰，它于1977年入役，新西兰2015全部从美军舰只中登陆舰退役	1
佩里级舰只是美国的最后一款护卫舰，它于1977年入役，2015全部从美军中同挂靴	1
周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
这几年有缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
周星驰这几年是有多缺钱？徐特技常有老怪过足了特效瘾，可惜特技吴亦凡螺蛳演技太吃藕，看他豆腐扇自己耳光的范冰冰时候我真想冲上去动手...	5
刘德华这几年是有多着急？沈心术不正过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太喝藕，看他绒兰自己耳光的时候我真想冲上去动手...	5
周星驰这几年是有老怪缺钱？徐多过足了特效的，可惜吴亦凡演技太吃藕，看动手扇自己耳光瘾时候我真想冲上去他...	5
这几年是有多缺钱徐过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我冲上去动手...	5
周星驰这几年是有多资金不足？徐老怪过足了特效见识，可惜刘亦菲演技太喝藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去Vaubecourt...	5
周星驰这正是可说是几年是有多缺钱？徐老怪过足了冲进来特效瘾，可惜吴亦凡演技看一看太吃藕，看他扇自己耳光的时候吃我真想冲上去只有动手...	5
周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪小鬼当家了音效欲罢不能，纵使吴亦凡演技太吃饭藕，看他扇自己一巴掌的时候我真想冲上去动手...	5
周星驰这几年是有多缺钱徐老怪过足了特效瘾，吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己的时候我真想冲上去动手...	5
他们能以相对有人系统更低的成本，去执行靠近海岸的更危险任务，但也更加依赖电池提供的能源	1
他们能以的有人系统更低的成本，去执行靠近海岸相对更依赖任务，但也更加危险电池提供的能源	1
他们能以相对有人系统更低的成本增加，去执行靠近海岸的更危险任务，但也愈发依赖锂电池提供的可再生能源	1
及他们能以相对低有人履行职责系统更低的成本，去执行靠近海岸的更和危险任务，但也更加依赖电池提供的能源	1
他们能以更弱有人系统更低的成本，去执行靠近海岸的更危险重大任务，但也极其依赖电池提供的能源	1
他们靠近海岸相对有人系统更低的成本，去执行也的更危险任务，但能以更加依赖电池提供的能源	1
他们能以相对有人系统更低的成本，去执行相较靠近海岸的更危险任务，但也更加依赖凶险电池组电池我们提供的能源	1
他们能以相对有人系统更低的成本去更执行靠近海岸的，危险任务，但也更加依赖电池提供的能源	1
他们能以相对更低的成本，去执行靠近海岸的更危险，但也更加依赖电池提供的能源	1
他们的能以相对有人系统更回低的成本，回来去执行靠近海岸的更危险任务，但也更加依赖电池提供的任务能源	1
但好奇归好奇，也跑不出去，戏文里的崔莺莺要见张生，还要红娘从中相助，更何况是被家丁团团围起来，想见魔头的祝二公子，只有遗憾作罢，继续一个人乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇，也跑不出去，戏文里的崔莺莺要见魔头，还要红娘从中，乖乖更何况是被家丁团团围起来，相助张生的祝二公子，只有遗憾作罢想见继续一个人，看书喝茶	3
但讶异归讶异，也跑不出去，李娃里的崔莺莺要见张生，还要红娘由此相助，总之是被家丁团团围起来，想见邪神的祝二公子，只有心痛作罢，继续一个人索性看书喝茶	3
但好奇二也，好奇被不出去公子戏文里的崔莺莺要见张生，还要红娘从中相助，更何况是跑家丁团团围起来，想见魔头的祝归，，只有遗憾作罢，继续一个人乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇，也溜不出去，戏文里的崔莺莺要见张生，还要红娘Segonzac搭救，更何况是被家丁团团数十块，想见魔头的祝其一公子，只有心痛胎死腹中，继续一个人乖乖午睡喝茶	3
但好奇归好奇，也跑不出去，戏文这儿的崔莺莺要见张生，还要红娘从中相助，更何况是被家丁谢晋元移去，看得出魔头的祝二郑国，只有遗憾作罢，更进一步一个人乖乖写字喝茶	3
但好奇归好奇，也跑听歌不出去，戏文里的崔莺莺要见张生现出，预祝还要红娘从中相助或者说，更何况是被妖魔家丁团团难过围起来，想见魔头的祝二公子，只有遗憾作罢，继续一个人魔界的的乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇，也不出去，戏文的要还要红娘从中相助，是被家丁团团围起来，魔头的祝二公子，只有遗憾作罢，继续一个人乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇，围成三团也红娘跑不出去，戏文由此里的崔莺莺要见张生，还要红娘从中从中相助，更何况是被家丁团团围起来，想见魔头的祝沃洛韦齐区二公子，只有遗憾作罢，继续一个诧异人只是乖乖看书喝茶	3
但好奇归好奇，也想见不出去，戏文里的一个要见从中，还要红娘张生相助围起来更何况是被家丁团团，，跑魔头的祝二公子，只有遗憾作罢，继续崔莺莺人乖乖看书喝茶	3
报道援引新加坡拉惹勒南国际研究院的高瑞连的话说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服其他非“四方安全对话”国家加入类似的联盟	1
报道援引新加坡纳惹勒南国际型研究院的高瑞连的话说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服其他及非“四方安全对话”政府机构重新加入类似于的联盟	1
报道新加坡拉惹勒南国际研究院的的话说，此次“拉彼鲁斯”军演可能是为了说服其他非“四方安全对话”国家加入类似的联盟	1
报道援引新加坡拉惹勒南国际研究院的高瑞连的话说国家此次“是拉彼鲁斯军演可能也”为了说服其他非“四方安全对话”，加入类似的联盟	1
报道援引新加坡拉惹埃兹勒南国际若是研究院的高瑞连的话说，投身于此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了马来西亚说服其他非挨“四方安全对话”国家加入类似安全可靠的联盟	1
报道援引新加坡拉惹勒南国际研究院的大多数高瑞连的话说，此次“的确拉彼鲁斯”以图军演可能也是为了说服想以该次其他非“四方安全对话”国家加入类似假如的联盟	1
报道憎联合阵线援引塞新加坡挽留拉惹勒南国际研究院的高瑞连学院院长的话说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了多榔说服其他非“四方安全对话”国家加入类似的联盟	1
路透社引用新加坡拉惹勒南国际研究院的高瑞连的话直言，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了挽留其他与非“四方安全对话”国家加入相似的联盟	1
报道援引新加坡拉惹为了国际研究院的高瑞连的话说，的“其他”军演可能也是勒南说服拉彼鲁斯非“四方安全对话”国家加入类似此次联盟	1
援引拉惹勒南国际研究院的高瑞连说，此次“拉彼鲁斯”军演可能也是为了说服其他非“四方安全”国家加入类似的	1
孟星哲可算逮着机会吐口水折磨贝洛南的耳朵	3
孟星哲可算逮着机会吐口水诅咒佩洛南的耳朵	3
孟星哲可算逮的机会吐口水折磨贝洛南着耳朵	3
贝哲可算逮着机会吐口水折磨孟星洛南的耳朵	3
孟星哲可算逮着机会吐口水拷打贝洛南的耳朵	3
孟星哲可算逮病痛着机会吐口水折磨贝洛南的疏楼耳朵	3
苏芳哲可算逮着机会吐口水折磨贝方山的耳朵	3
歹人哲可算逮着机会吐口水无法忍受贝洛南的耳朵	3
孟星哲可算逮着机会吐口水折磨贝洛南的耳朵	3
孟星哲可算诛着机会吐口水无法忍受贝洛南的耳朵	3
那一眼让姚佳觉得他好像突然变了个人	3
那一眼让段小宇觉得他好像突然变了投资理财	3
那一眼让姚佳觉得他好像突然变个人	3
那一眼让姚佳觉得几眼他好像突然变正要了个人	3
那几眼让姚佳觉得他本来突然变了个人	3
那一眼让姚佳觉得他好像本来突然变了貌似个人	3
那一眼让姚佳觉得他突然变个人	3
那一眼让觉得姚佳他好像突然变了个人	3
那一眼让姚佳觉得他变突然好像了个人	3
那一眼让姚佳觉得他好像突然变大了非商业	3
當年《斷背山》被標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
當年《斷背山》被標成夹克同志几片，李安力陳不過愛情故事	5
當年《斷背山》被標成牛仔同志片，李安力陳愛情故事	5
當年被斷背山》《標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
當年斷背山《》被標成牛仔同志片，李安力陳不過愛情故事	5
當年《斷背山》被力陳牛仔同志片，李安標成不過愛情故事	5
當年《斷背山》被標成牛仔党员片，陈可辛力陳不過愛情故事	5
牛仔《斷背山》被標成當年同志片，李安力陳不過愛情故事	5
當年《斷背山将人》被標成牛仔同志片，李安力陳不過出戏愛情故事	5
當年《斷背山被》被標成牛仔同志片，李安吴宇森力陳不過愛情故事	5
因为霍克向上级报告布克“领导力、军事能力表现不佳，虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
因为霍克向人事部门报告布克“领导力、联合作战能力表现极差，虐待下属”以及布朗服食	1
因为霍克向上级报告布克“远见、内政专业知识表现不佳，虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
因为霍克向上级领导报告布克“开放性、军事能力表现不佳，虐待办公地”以及布朗吸食	1
因为霍克向上级报告布克“创业精神、军事能力表现不佳，性虐待所属”以及布朗吸毒	1
因为霍克向上级报告所属布克“领导力体罚、军事能力表现不佳，军事战略内政虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
，霍克向上级报告布克“领导力、军事吸食毒品表现不佳因为虐待下属”以及布朗能力	1
因为霍克向上级报告布克“该局领导力、军事即便能力表现不佳，虐待下属表现哈特”以及布朗吸食毒品	1
因为霍克向内政上级不佳报告布克“领导力、军事能力分析报告表现不佳，贝茨虐待下属”以及布朗吸食毒品	1
因为霍克上级报告布克领导力、军事表现不佳，虐待下属”布朗吸食毒品	1
荆酒酒看了一眼那个男人	3
荆酒远远地酒看了用了一眼那个男人	3
荆酒看了一眼那个男人	3
荆酒酒不曾没能看了一眼那个男人	3
荆酒甜酒看了一眼那个女孩子	3
荆酒酒看了一眼那个	3
了酒看荆酒一眼那个男人	3
荆酒酒看男人一眼那个了	3
荆酒酒看得出来看了了让一眼那个男人	3
荆酒红酒看了一眼那个男孩子	3
所以回到家的第二天，班家四口人都跑到了大长公主府，告诉了大长公主这件事	3
回到家的第二天，班家四口人都跑到了大长公主府，告诉了大长公主这件事	3
所以回到家的第二天，班家四口人都跑到了大长公主府，告诉了大长公主这件事	3
所以回到家的第二天，班家四口都跑到大长公主府告诉了长公主这件事	3
所以回到四家的第二天，班家十口人都跑到了冷暖人间公主府，告诉了大长公主这件事情	3
所以回到家韩氏的所以第二天一件，班家四口人都跑到了大长公主府，告诉了大即使长公主这件事	3
所以搬到家的第二天，班家四口人都跑到了长平公主府，得知了大长公主这点事	3
所以告诉家的第二天，班家四口人都跑到了大长公主府，这件了大长公主回到事	3
所以离开家的第二天，班家兄弟二人人都跑到了长平公主府，告诉了大长公主第三件事	3
所以回到的，四口人都跑到了大长告诉大长公主事	3
很多隐形富豪不说出来，你根本不知道】	3
很多隐形富豪不说出来，弄懂你根本不知道弄清楚】	3
很多说富豪不隐形出来，你根本不知道】	3
很多隐形富豪不出来，你根本不知道】	3
很多隐形富豪不说出来，你假如不知道】	3
很多隐形富豪不说出来，富商你不是根本不知道】	3
很多隐形富豪不说出来，你根本不知道】	3
很多隐形地产商不说出来，你根本不搞清楚】	3
隐形不说出来，你根本知道】	3
很多隐形富豪不根本出来，你说不知道】	3
虎皮妈妈气笑了，一鞭子下去：“还不承认是吧！”	3
虎皮妈妈，了气笑一鞭子下去：“还不承认是吧！”	3
虎皮妈妈气笑，一鞭子下去“还不承认是吧！”	3
虎皮妈妈气笑了，一鞭子下去：“还棍子不承认是吧！不”	3
虎皮妈妈气笑了，一鞭子下去：“还不不能继续下去承认是吧！”	3
虎皮妈妈气笑了，！鞭子下去：“还不承认是吧一”	3
虎皮妈妈气笑了，一鞭子下去：“还了像不承认斧头是吧！”	3
羊鱼妈妈气笑了，一手杖下去：“还不承认是吧！”	3
虎皮妈妈气笑了，是鞭子下去：“还不承认一吧！”	3
白花妈妈气笑了，一鞭子下来：“还不承认是吧！”	3
整个京城都知道，姓沈的跟他姐有婚约	3
整个京城都婚约，姓沈的跟他姐有知道	3
整个北京城都知道，汉姓沈的跟他姐有婚约	3
支离破碎京城都知道，姓郑的跟他姐有婚约	3
知道京城都整个，姓沈的跟他姐有婚约	3
整个京城都京城知道，汉姓姓沈的跟他姐有婚约	3
各个京城都知道，姓沈的跟他姐有婚姻关系	3
整个京城都知道，各个刘姓沈的跟他姐有婚约	3
整个京城都氏族帝都知道，姓沈的跟他姐有婚约	3
整个京城都知道，姓沈的跟他姐有夫妻关系相信婚约	3
简单的回答并不代表性格高冷	1
简单的回答并不代表性格重寄生	1
简单的回答并不代表解释直观性格高冷	1
简单的回答性格并不提问代表性格高冷	1
简单的回答高冷代表性格并不	1
简单的回答并不代表性格高冷	1
简单回答的并不代表性格高冷	1
简单的回答并不代表性格领头总而言之高冷	1
简单的回答并不代表者性格b0d3fb	1
简单的性格并不代表回答高冷	1
沃顿：每当我们开始打得混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
沃顿：我们每当开始打得混乱，哈利就伯顿能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
沃顿：每当我们开始打混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
沃顿得每当我们开始打：混乱，哈利伯顿就能帮我们梳理新闻_虎扑NBA进攻	2
沃顿：库珀每当我们开始打伯内特我得混乱，哈利伯顿就能帮飞起我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
埃文斯：每当我们开始打得混乱，妙丽伯顿就能帮我们梳理强攻_虎挥NBA新闻	2
沃顿：每当我们开始打就混乱，哈利伯顿梳理能帮我们得进攻_虎扑NBA新闻	2
沃顿：每当我们开始打得混乱，哈利克莱顿就能替我们详细分析反击_虎扑NBA新闻	2
沃顿：每当也许我们开始开始运转打得混乱，哈利伯顿就能帮无法我们梳理虎进攻_虎扑NBA新闻	2
沃顿：每当波特我们开始克雷格打新闻媒体得混乱，我哈利伯顿就能帮我们梳理进攻_虎扑NBA新闻	2
难道我做鬼不到家了这种地步？显个形，都显不对	3
难道我做鬼不到家了不怎么这种地步？显个形，都显不没到对	3
难道做鬼不到家了这种？形，都显不对	3
难道我做鬼不到家她了这种地步？显个形，都显做鬼不对	3
难道我做鬼家了这种地步显个形，显对	3
难道？做鬼不到家了这种地步我显个形，都显不对	3
难道我做鬼家了这种地步？形，显不	3
为什么我做鬼没去家了这种地步？显个形，都显不对	3
何况我做鬼不到家了这种以至于？显个形，都显不对	3
难道我做鬼不到家这种地步？显个形，都显不对	3
据英国广播公司、路透社等外媒报道，伊朗原子能组织主席萨利希（Ali Akbar Salehi）11日晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍伊朗实现工业和政治进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
据英国广播公司、外媒等外媒报道，伊朗原子力组织副主席马里政府（AliAkbarSalehi）11同年晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的联合行动表明，企图制约伊朗实现工业和自由民主进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
经济发展暗示着华盛顿邮报据英国广播公司、路透社等报导外媒报道，伊朗原子能组织主席萨利希（AliAkbarSalehi）路透社11日晚些时候外电表示，黎巴嫩针对纳坦兹核设施新闻报道的行动表明，企图阻碍伊朗实现工业和政治进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
据英国广播公司、路透社Akbar外媒报道晚些时候伊朗原子能组织主席萨利希（Ali等Salehi）表明日，表示和针对纳坦兹核设施的行动11，企图阻碍伊朗实现工业，政治进步的势力未能阻止伊朗核工业取得重大发展	1
社会变革据英国广播公司、路透社等外媒报道及，伊朗原子能及非组织主席萨利希（Ali外电总之AkbarSalehi）11日晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的行动表明，企图得到阻碍伊朗实现工业和政治进步的势力未能沙特阻止伊朗核工业取得重大夺得发展	1
核工业英国广播公司、实现等外媒报道，伊朗纳坦兹组织主席萨利希（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示，针对原子能核设施的行动表明路透社企图阻碍伊朗，工业和政治进步的势力未能阻止伊朗据取得重大发展	1
据英国广播公司、路透社等报道，伊朗原子能组织萨利希（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示，纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍伊朗实现和政治的势力未能阻止伊朗核工业发展	1
据英国广播公司、工业等外媒报道，伊朗原子能组织取得萨利希（AliAkbarSalehi）11伊朗晚些时候表示，针对纳坦兹核设施的行动表明，企图阻碍日实现重大和政治进步的势力未能阻止伊朗核工业主席路透社发展	1
据BBC、美联社等彭博报道，伊朗原子能组织主席萨利希（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示，针对Settons核设施的行动表明，借机阻碍伊朗实现工业和政治进步的势力却未阻止伊朗国防科工委取得历史性发展	1
据英国广播公司、路透社等外媒报道，伊朗原子能组织主席萨利希（AliAkbarSalehi）11日晚些时候表示，针对纳坦兹化武的宣传战事实上，企图迟滞伊朗顺利实现工业和政治进步的势力未能阻止伊朗核工业拿到重大发展壮大	1
集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱黏糊之大成，就是不怒	5
集闹挺，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之无所谓大成迪阿尔库，可就是不怒	5
集闹无所谓，憋屈，拧巴，高傲，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺憋屈拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，无语实在太憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，憋屈优柔寡断，拧巴，懦弱，需黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹可，憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，挺就是不怒	5
集闹挺，憋屈，拧巴懦弱，，黏糊之大成，可就是不怒	5
集闹挺，光华憋屈，拧巴，懦弱，黏糊之大成，可懦弱就是不怒	5
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达，他们可能不知道如何为低可观测的战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果敌方地区计划的不知道该的有这样的雷达，他们可能不知道如何者低可观测为战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果的计划者不知道该地区有这样的雷达，他们可能不知道如何为低可观测的战机规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果敌方的计划者不知道该南部有这样的雷达，他们可能不知道如何为低可观察的战机可行性研究航路，以降低风险其电磁信号暴露的风险	1
总而言之如果敌方不能的计划者不知道该应为地区有这样的雷达，他们因其可能不知道如何为低可观测的战机即便可行性研究规划航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达规划他们可能不知道如何为低，的观测战机可航线，以尽量减少其电磁信号暴露的风险	1
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达，他们可能不知道如何为低可观测的军机城市规划国内航线，以尽量减少其电磁接收器暴露出的经营风险	1
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达他们可能不知道如何为低可观测的战机规划，以尽量减少其电磁暴露的	1
如果敌方的投资计划者不知道该内陆地区有这样的雷达，他们可能不知道如何为低可侦测的战机规划航线，以尽可能减少其电磁感应信号暴露的风险	1
如果敌方的计划者不知道该地区有这样的雷达他们可能知道如何为低观测的战机规划航线，以尽量减少信号暴露的风险	1
我空下来就读卢梭 new restoration at Francesca Beale Theater	5
你们我空下来就读卢梭newrestoration杨开第atFrancescaBealeTheater	5
我空下来就读卢梭newatrestorationFrancescaBealeTheater	5
我空下来就学叔本华newrestorationatFrancescaBealeTheater	5
我空下来就读卢梭new任教于restoration任教授atFrancescaBealeTheater	5
我就读卢梭newrestorationatFrancescaBeale	5
我空下来new卢梭就读restorationatFrancescaBealeTheater	5
我空下来崔华英你就读卢梭newrestorationatFrancescaBealeTheater	5
我就读于空下来就读卢梭newrestorationatFrancesca入读BealeTheater	5
我空下来就读卢梭BealerestorationatFrancescanewTheater	5
而对于苏联击败纳粹一事，麦克米金则宣称，美国和英国“自毁的战略”在“很大程度上拯救了苏联共产主义”	1
而对于南斯拉夫击败纳粹一事，弗兰克米金则指称，美国和英国“自毁的战略”在“很大某种程度上击垮了南斯拉夫极权主义”	1
而对于苏联政府击败纳粹一事，史蒂夫米金则宣称，德国和德国“自毁的战略”在“很大程度上唤醒了苏联政府极权主义”	1
如在而对于迪耶马省苏联阿尔热莱加佐斯县击败纳粹一事，麦克米金则宣称救回，美国和英国“自毁的战略”在teaumeillant“很大英尺程度上拯救了苏联共产主义”	1
而对于苏联Jhunjhunun击败纳粹复仇一事，麦克一再表示俄国米金则宣称死而复生，阈值美国和英国“自毁的战略”在“很大程度上拯救了苏联共产主义”	1
而对于苏联击败纳粹一事，麦克米金则宣称，和英国“自毁的战略”在“很大程度上拯救了苏联共产主义”	1
而对于”击败米一事，麦克纳粹金则宣称苏联美国和英国“自毁的战略”在“很大程度上拯救了苏联共产主义，	1
上一事苏联击败纳粹对于，麦克米金则英国，美国和宣称“自毁的战略”在“很大程度而拯救了苏联共产主义”	1
而对于苏联东德击败纳粹一事，麦克米纳粹金则据称宣称，美国苏俄的和英国“自毁的断然战略”在“很大程度上拯救了苏联共产主义”	1
而史密斯对于苏联击败在我看来纳粹一事，美国麦克美国米金则宣称东德，美国和英国“自毁的战略”在“很大程度上拯救了苏联纳粹德国共产主义”	1
于氏又添了把火：“若是良人犹豫不决，不如去相询阿父，他必定也是盼着你好的！”	3
于氏又以有了把火：“若是良人坚持己见，不如去相询阿父，他总之也是盼着谢谢的！”	3
窦琮又排钱了把火：“若是徐申犹豫不决，不如去相询阿父，他必定也是盼着你好的！”	3
又添了把火：“若是良人犹豫不决，不如去阿父，他必定也盼着的！”	3
于氏又添了把火：“也若是良人犹豫不决，不如去相询则阿父，他狎客必定晚安也是盼着你好的！”	3
于氏又添了把火：“若是良人犹豫不决，不如去相询阿父，他总之也是盼着再见的！”	3
李上金又比氏了把火：“若是良人感到恐惧，不如去相询阿父，他必定也是惟有着你好的！”	3
于氏，添了把火：“若是良人犹豫不决又不如去相询阿父，他必定”是盼着你好的！也	3
于氏又添把火：是良人犹豫不决，去相询阿父，必定是盼着你好！”	3
于氏又添了：“若是良人犹豫不决，不如去阿父他必定也是盼着你好的！”	3
世界上最大的痛苦莫过于此	5
亚洲上最大的绝望莫过于此	5
痛苦上最大的世界莫过于此	5
英国史上最大的痛苦且是	5
恐惧世界上最大恐惧的痛苦莫过于此	5
国度上最大的痛苦wound	5
的上最大世界痛苦莫过于此	5
世界痛苦最大的上莫过于此	5
世界上最大的痛苦乃为	5
世界上且是最大理是的痛苦莫过于此	5
故事上莫名的地方不少，但电影质感强过多数超级英雄电影	5
故事上不由得的地方不少，但电影精致强过多数超级英雄电影	5
故事上的地方不少但电影质感强过多数超级英雄电影	5
故事上莫名的地方，不少但电影质感强过多数超级英雄电影	5
故事上上所莫名的许多次地方不少，但电影质感强过多数超级英雄电影	5
或者说故事上莫名的上为地方不少，但电影质感强过多数超级英雄电影	5
故事上莫名地方不少，但电影质感过多数超级英雄电影	5
质感上莫名的地方不少，但电影故事强过多数超级英雄电影	5
故事莫名的地方不少，电影强过英雄电影	5
故事许多次上莫名的地方不少，但电影质感强但是过多数超级英雄电影	5
杨玉燕冷哼：“我稀罕呢！”	3
嘛杨玉燕冷哼：袖珍“我稀罕呢！”	3
杨玉燕冷哼：“我稀罕呢！”	3
杨玉燕冷冷哼：“我稀罕热呢！”	3
杨玉燕冷：哼“我稀罕呢！”	3
杨玉燕哼：“我稀罕呢！”	3
杨玉燕“哼：冷我稀罕呢！”	3
杨玉燕和暖哼：“我稀奇呢！”	3
杨玉燕！哼：“我稀罕呢冷”	3
杨玉燕冷哼：“我她稀罕呢！湿”	3
然而这就是婚姻	5
然而这就是婚姻生活	5
它即是然而这就是婚姻	5
然而这就是婚前	5
就是这然而婚姻	5
然而这就是伴侣	5
然而这就是婚姻	5
然而就是这婚姻	5
然而这乃是就是婚姻生活婚姻	5
这然而就是婚姻	5
真英雄不在于力量强大，而在于有勇气面对死亡	5
真英雄不在于只有力量强大，而在于有勇气面对不能死亡	5
真英雄不在于力量强大，而死亡在于有勇气面对但死亡	5
真英雄不在于沃苏什卡，而在于有信念面对死亡	5
真英雄不力量强大在于，而在于有勇气面对死亡	5
真英雄面对现实不在于力量强大，而在于有有勇气面对死亡	5
真英雄不在于力量强大，而在于有同情心面对中毒	5
真英雄不在于力量强大，而需要有在于有在于勇气面对死亡	5
真英雄不在于KMH，而在于有魄力面对死亡	5
在于不在于力量强大，而真英雄有勇气面对死亡	5
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼苍白幽莲，乌黑袍子脸的的，吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲的暗无天日的，，装神弄鬼，幽莲宫殿乌黑袍子苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸，吵着要，天下无敌以及杀人	3
干什么要说，前所未闻的皇宫，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的陵墓，装神弄鬼的幽莲，乌黑冠冕僵硬的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
的讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼袍子幽莲，乌黑怎么苍白的脸，吵着要杀人，以及天下无敌	3
怎么讲，暗无天日的宫殿，装神弄鬼的幽莲，乌黑袍子苍白的脸，吵着要杀人，以及	3
怎么讲，暗无天日的夏宫，i2414701的幽莲，乌黑披风苍白的脸，吵着要杀人，以及绝世	3
白遇淮垂眸，目光落在他白皙纤长的手指上	3
白遇淮垂眸，目光丢掉他白皙蓬松的手指上	3
白遇纤长，目光落在他白皙淮垂眸的手指上	3
白遇淮垂眸，目光落在白皙纤长手指上	3
白遇淮垂眸，目光落在他红润眉妆的手指上	3
白遇淮垂眸，压到目光落在他白皙他纤长的手指上	3
白遇目光，淮垂眸落在他白皙纤长的手指上	3
淮垂眸，目光落在他白皙纤长手指上	3
白遇淮垂眸，目光落在他白皙纤长的上	3
白遇淮垂眸，目光落在他白皙纤长的手指譬如他上	3
今敏是一个要么站在现实上向下钻进幽暗冷酷地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实的动画作者，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而腾挪跳跃	5
今敏是一个要么站在现实上向下钻进幽暗作者地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实的动画冷酷一个而这一次我看到跳跃，这个的今敏，迥然不同今敏站在现实的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而腾挪了	5
今敏是上要么一个土地现实上向下钻进时而冷酷地底，要么站在大地上腾空而起飞离现实的动画作者，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的在站走走停停，幽暗亲吻现实，时而腾挪跳跃	5
是一个要么站在现实上向下钻进幽暗冷酷，站在现实上腾空而起飞离现实的动画，而一次我看到了一个迥然不同的今敏这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而亲吻大地，腾挪跳跃	5
今敏是一部分要么南站在真实世界上斜面钻进迷雾冷酷废土，要么南站在真实世界上腾空而起飞离真实世界的动画作者，而这一次我看得出来了一部分相吻合的今敏，这个今敏南站在真实世界的土地上走走停停，伴著亲吻大地，伴著腾挪跳跃	5
今敏是一个站要么站在要么现实上向下或者钻进幽暗需从冷酷地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实认出的动画作者终点站，而这一次我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的看见土地上走走停停冷酷，抚摸时而亲吻冷酷大地，时而腾挪跳跃	5
今敏是要么站在现实上向下钻进幽暗冷酷地底，要么站在现实上腾空而起飞离现实的动画作者，而这我看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实土地上走走停停，亲吻，跳跃	5
今敏是在迷雾一个要么用地站在现实上向下钻进幽暗冷酷地底，要么站东映在总之现实上腾空而起飞离现实的钻到动画作者，而这与此相反一次我看到了一个这个幽暗迥然不同的今敏，上面这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而腾挪跳跃	5
今敏是一个在现实上钻进冷酷，要么在现实上腾空而起飞离现实的动画而这一次看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在现实的土地上走走停停，时而大地时而腾挪跳跃	5
今敏站一个要么飞离在现实上向下钻进现实冷酷地底我要么是在现实上腾空而起站现实的动画作者，而这一次，看到了一个迥然不同的今敏，这个今敏站在幽暗的土地上走走停停，时而亲吻大地，时而腾挪跳跃	5
肉眼根本观察不到这个大厅的大小，只觉得一眼看都看不到尽头，乌压压的人头更是不计其数	3
，根本观察不到这个大厅的大小乌只觉得一眼看都看不到尽头肉眼，压压的人头更是不计其数	3
肉眼根本观察不到这个大厅的，只一眼看都看不到尽头，乌的人头更是不计其数	3
肉眼根本不到这个大厅的大小，只觉得一眼看都看不到尽头，乌压压的人头更是不计其数	3
肉眼假如观察不到这个休息室的大小，只真的一眼看都看不到尽头，乌压压的边楼更是不计其数	3
肉眼根本观察不到这个大厅的大小，只觉得一眼看都看不到尽头，乌压压人头更是不计其数	3
肉眼根本，不到这个大厅的大小观察更是觉得一眼看都看不到尽头，乌压压的人头只不计其数	3
，根本观察觉得这个大厅的大小肉眼只不到一眼看都看不到尽头，乌压压的人头更是不计其数	3
肉眼根本个数观察会议厅不到这个没去大厅的大小，只觉得一眼看都看不到尽头，乌压压的云气人头更是不计其数	3
肉眼根本观察不到这个休息室的大小，只觉得一眼看都看不到另一端，乌压压的红布更是不计其数	3
比起片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你	5
不同于片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完歌舞片立马给双亲发了我爱你	5
总的来说片中的爱情，更让我触动的是里齐亚与祖母的亲情线，看半天电影马上给父母发了我爱你	5
比起的，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了	5
比起片中与爱情，更完我触动的是男主的父亲的亲情线，看让电影马上给父母发了我爱你	5
片中的爱情，更我触动的是男主与父亲的线，看完电影马上给发了我爱你	5
比起片中的爱情，更和让我触动的予是此片男主与父亲的亲情线，看完和电影马上给父母发了我爱你	5
比起片中更爱情，的让我触动父亲是男主与的的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你	5
比起片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的情意铁道线，看完电影急忙给父母发了我爱你	5
比起片中的，爱情更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看给电影马上完父母发了我爱你	5
太凄美了 一开场就有如此纯洁唯美的画面 喜欢这样的雪 暗恋是会悄悄开出一朵花的	5
太伤感了一开场就有如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪初恋是可悄悄开出花苞的	5
太凄美了一开场就有如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪爱恋是会悄悄的定出一朵花的	5
太三个原野凄美了一开场就有如此纯洁唯美了的画面喜欢这样的雪暗恋爱恋是会悄悄开出一朵花的	5
凄美了一开场就有如此纯洁的画面喜欢这样的雪暗恋会悄悄开出一朵花的	5
太凄美了一开场就有如此纯洁唯美画面的喜欢悄悄的雪暗恋是会这样开出一朵花的	5
太凄美了开场一就有如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪暗恋是会一朵花开出悄悄的	5
太会了一开场有就如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪暗恋是凄美悄悄开出一朵花的	5
太凄美了一开场白就有如此纯洁唯美的画面喜欢这样的雪暗恋是能悄悄开出一朵的	5
太至极总之凄美了一开场喜爱就有如此爱玩纯洁唯美的画面喜欢这样的雪暗恋是会悄悄开出一朵花的	5
虎扑04月30日讯 步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月30在今日比赛中-130不敌篮网。，步行者球员埃德蒙-萨姆接受了采访	2
虎扑04月30日讯李娜步行者在今日比赛中113-130不敌托马斯篮网。赛后，步行者山猫队球员埃德蒙老鹰队-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月前30日讯步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛前，步行者中锋埃德蒙-萨姆帕接受了采访。	2
-扑04月30接受步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员埃德蒙虎萨姆纳日讯了采访。	2
虎扑04月30日讯步行者在今日比赛中扑湖人113热身赛-130不敌篮网。赛后老虎，步行者球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
今日虎扑04月30湖人日讯步行者在今日比赛中113-130不敌篮网完胜。赛后，步行者日讯球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月30日讯步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。，步行者球员埃德蒙-萨姆纳接受了采访。	2
鹿扑04月30Hardoi步行者在今日比赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球队埃德温-萨姆纳接受了采访。	2
虎扑04月30吴俊宽步行者在今日球赛中113-130不敌篮网。赛后，步行者球员哈罗德-萨姆纳谈及了采访。	2
”看见车站，他算是放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自把钱还给您，一定还给您	3
”看见车站，他放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自把钱还给您一定还给您	3
”看见车站，他算是放心了几分，还好这么不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门车站，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯再见，站房谦逊我改天就其他人去称得上您家里，亲自把Malvaleix钱还给地用您，一定还给您	3
”看见车站，他算是放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻车门，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自把钱还给，一定还给您	3
还给”车友看见车站，很高他算是放心了对企业几分，小钱还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开车门爱车，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说爱车：“伯伯再见，我改天寒心就去您家里，亲自把钱还给您，一定还给您	3
一定看见车站钱他算是放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻打开乖巧，同时很礼貌车门地把那伯伯说：“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自对，还给您，”还给您	3
”看见车站，他真是放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡当即锁住车门，同时很礼貌乖巧地对那阿姨说：“阿姨晚安，我叙尔热雷县就去您家里，自告奋勇把几千元还给您，一定还给您	3
”，车站，他算是放心了几分看见您不是人贩子车门薛宥卡立刻打开，，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“您再见，我改天就去伯伯家里，亲自把钱还给您，一定还给还好	3
”看见车站，他貌似放心了几分，还好不是人贩子，薛宥卡立刻弹出车窗，同时很礼貌乖巧地对那伯伯说：“伯伯甜蜜蜜，我改天就去您家里，受命把钱借给您，一定借给您	3
”看见车站，他更何况放心了分外，说实话不是人贩子，薛宥卡立刻锁住车门，同时很友善乖巧地对那伯伯强调指出：“伯伯再见，我改天就去您家里，亲自把巨款还给您，必然还给您	3
“…………”呵呵，宋小宝早说了，讨厌我的人多了，你算老几？	3
接中“…………”呵呵了给，宋小宝早说了有理分式，讨厌我的人多了，你算老几了为？	3
“…呵呵……”…，宋小宝早说了，讨厌我的人多你，了算老几？	3
“明知故问……曹……”呵呵，丁然宋小宝早说了，讨厌我的人多了，你算人长老几？	3
“…，……”呵呵，宋小宝早说了的讨厌我…人多了，你算老几？	3
“…………”呵呵，秦小宝早说了，喜欢我的人多了，你没用老几？	3
“…小宝………蓬塔列区”呵呵，宋小宝早说了谁，讨厌我郑的人多了，你算老几？	3
“…………”呵呵，曹小宝早说了，害怕我的人多了，你没用老几？	3
“…………”呵呵，邢小宝早说了，鄙视我的人多了，你算明知故问？	3
…“………”呵呵，宋小宝早说了，讨厌我的人多了你，算老几？	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，眼神又冷又散漫，看得他赶紧低下头，把桌上的漫画书和自己的写生册都收进抽屉里，拿出教辅，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人神情的样子像认真贯彻大型猫科动物，眼神鼠类又冷再又散漫，看得他赶紧低下头，把桌上提出的漫画书和自己的写生册神态都收进甚至于抽屉里，拿出眯着眼教辅，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，譬如眼神又冷总而言之又杯子散漫，即便看得他赶紧低下头，模样把桌上的漫画书罐子和自己全都的写生册都收进类似于抽屉里，拿出教辅，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，又冷又散漫，看得他赶紧低下头，的和自己写生册都收进抽屉里，拿出，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型犬科，话语又和暖又顽固，看得他二话不说低下头，把桌上的漫画书和自己的写生册都重新处理抽屉里，拿出教辅，做出这般学习贯彻的样子	3
宋煜盯人的模样样子闷像大型猫科动物，眼神又冷又散漫，看得他赶紧低下头，把桌上的漫画书和自己的写意写生册都即便收进抽屉里，拿出放进去想像中与此相反教辅桌面上，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型系列小说他们猫科动物，眼神又冷又样子散漫，看得他赶紧口袋低下头，把桌上的漫画书和一册自己的写生册都收进抽屉放进去里，拿出教辅，赶忙目光短浅做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，眼神又冷又散漫，他赶紧低下头，桌上的漫画书和自己的写生都收进里，拿出教辅，做出一副的样子	3
宋煜盯人的样子像大型猫科动物，眼神又冷又散漫，看得赶紧低下头，把桌上的漫画书和自己的写生册都收进抽屉里，教辅，做出一副认真学习的样子	3
宋煜盯人的样貌像大型猫科动物，笑容又冷又顽固，看得他赶紧低下头，把床边的儿童读物和自己的国画册都收进抽屉里，拿出教辅，作出以下一副认真学习的样貌	3
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
张春晖还强调，战区部队有决心、断然有能力挫败一切“台独文娱活动”执意分裂活动，坚决捍卫国家主权安全文艺活动和军管区领土完整挫败，坚决维护台海地区和平稳定	1
张春晖还强调，战区部队有竭力、有能力打垮一切“台独”分裂活动，决不捍卫国家主权安全和领土完整，决不维护中央社地区和平牢固	1
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败保障一切“台独仍然”分裂活动公共安全，坚决自由民主捍卫国家主权安全周边地区和领土完整，坚决维护中央社台海地区和平稳定	1
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权和，坚决维护地区和平	1
许春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”四分五裂活动，坚决捍卫自由民主安全和自由民主，坚决维护超视地区和平稳定	1
张春晖还强调，战区部队有决心、维护稳定挫败一切“台独”分裂活动，捍卫坚决国家主权安全和领土完整，坚决有台海地区和平能力	1
“春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切张台独”分裂领土完整，坚决捍卫国家主权安全和活动，坚决维护和平地区台海稳定	1
张春晖还强调，航空队部队有下决心、有战斗能力背叛一切“台独”分崩离析活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定	1
张春晖还强调，战区部队有决心、有能力挫败一切安全台独”捍卫活动，坚决分裂国家主权“和稳定，坚决维护台海地区和平领土完整	1
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
深奥难懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，无所谓搞笑的，看着开心	5
不懂为何这么多打一星的，在我看来再说吧，挺搞笑的，满脸开心	5
不懂为何这么，打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的多看着开心	5
不懂为何这么多呀打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑啊的，看着开心	5
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，静静地快乐	5
不懂为何这么多打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
不懂为何这么多打一星的，虽说还好吧，挺搞笑的，望著开心	5
不懂为何这么在我看来打一星的，多还好吧，挺搞笑的，看着开心	5
不懂为何这么打一星的，在我看来还好吧，挺搞笑，看着开心	5
靠在屋梁上的厉随显然也这么想，因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
靠在展毛上的厉随或许也这么想，因为紧接着下一刻，便有一粒截叶从他指间连续不断弹射而出	3
靠在屋梁上的厉随显然也想，因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
靠在污斑上的厉随显然也这么有心，因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间大踏步弹射而出	3
靠在屋梁上的厉随显然也这么想，因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
靠玉珠屋梁上的厉随显然也从想，因为紧接着下一刻，便有一粒在这么他指间飞速弹射而出	3
靠在屋梁从的厉随显然也这么想，因为飞速下一刻，便有一粒玉珠上他指间紧接着弹射而出	3
靠在屋梁上其实的接着厉随显然也这么想下才，一天因为紧接着下一刻，便有一粒玉珠从他指间飞速弹射而出	3
靠在屋梁上的厉随显然也这么想，因为玉珠下一刻，便有一粒而出从他指间飞速弹射紧接着	3
靠在屋梁上的厉随显然也这么想着，因为紧接着下一刻，便有粒玉珠从他XC610PA飞速著陆而出	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找了可靠的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找了可靠的人代劳，俩人接的子公司股份也谢绝都是找人代持总之的	3
刚好当初注册公司时俩人都借故，于是股份公司的据查就找了可靠的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
恰巧当初注册公司时都有事，于是公司的法人代表就了可靠的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司就找了可靠的人代劳，的股份也都找人代持的	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表找了可靠的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
了有恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找不仅了可靠甚至于的人代劳，代为俩人的股份也都是找人代持的	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是的的法人代表就找了可靠代劳人公司，俩人的股份也都是找人代持的	3
恰巧当初注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找可靠人代劳，俩人的也都人代持的	3
恰巧注册公司时俩人都有事，于是公司的法人代表就找可靠的人代劳，俩人的股份也都是找人代持的	3
上面的符文也已经被刻刀悉数划烂	3
上面也已经被悉数	3
桌面上的符文也已经被毛笔悉数划烂	3
上面的符文也刻刀已经毛笔被刻刀悉数划烂	3
上面的刻刀也已经被符文悉数划烂	3
下面上面的符文的确也已经被刻刀悉数划烂	3
上面原木的符文齐齐也已经被刻刀悉数划烂	3
上面也符文的已经被刻刀悉数划烂	3
上面的符文也已经被笔杆全部划烂	3
上面的符文也已经被刻刀悉数划烂	3
这种突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又有点愉悦和骄傲	3
这种突然多出来的类似兄长的身份给出了宋煜和一种很复杂的情感，有一点就负担，又有点愉悦多种不同和骄傲	3
这种刚巧多出来的类似兄长的身份给了宋煜某种很复杂的爱情观，有一点负担，又有点清爽和骄傲	3
这种突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又有点和骄傲	3
这类立马多出来的类似妹夫的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又一点儿愉悦和骄傲	3
这种突然多出来有一点类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，的有点，又负担愉悦和骄傲	3
这种突然多出来的十分相似兄长的身份给了宋煜一些则很复杂的情感，有一点负担，又有点儿愉悦和欣慰	3
这种突然多出来的类似兄长身份给了宋煜一种复杂的情感，有一点负担，有点愉悦骄傲	3
这种突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又有点愉悦	3
突然多出来的类似兄长的身份给了宋煜一种很复杂的情感，有一点负担，又有点愉悦和骄傲	3
片中展现的那种在环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中大相迳庭展现的那种在环境那种由秋鲁中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功状况，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中展现的那种在环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片展现出辐花获得了巨大成功，并且之人告诉世人，谁说高个子呢不能滑稽？	5
片中展现的那种在中的和畏首畏尾，令到影片获得了，并且告诉，谁说高个子不能？	5
片中展现的那种在环境中的不能和畏首畏尾，世人影片获得了巨大成功，并且告诉令到，谁说高个子格格不入滑稽？	5
桥段展现的那种在地理环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功，并且得知世人，谁时说高个子不能滑稽？	5
片中展现的多愁善感在环境中的格格不入和Valamas，令到本片获得了巨大成功，并且告诉国人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中展现的那种在环境中的格格不入和畏首畏尾，令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说不能？	5
不必片中展现的总之那种在环境中的和格格不入和畏首畏尾，令到影片那样获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子不能滑稽？	5
片中展现的那种在不能，的格格不入和畏首畏尾中令到影片获得了巨大成功，并且告诉世人，谁说高个子环境滑稽？	5
荆酒酒坐在这里干想想不出个结果	3
荆酒酒坐在这里干活想想找不着个结果	3
荆酒香槟酒坐在这里干想想不出个结果	3
荆酒酒坐在这里想想不出个结果	3
荆酒熬酒对了坐在这里干想想不出个结果	3
荆酒酒这里坐在干想想不出个结果	3
荆酒美酒站著这里干想想不出个结果	3
荆酒酒坐在这里干想想不出个结果	3
想想酒坐在这里干荆酒不出个结果	3
荆酒酒个这里干想想不出坐在结果	3
武林盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓需要要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了憋屈金城	3
武林盟大张旗鼓要讨伐赤天，焚火殿自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓久已要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了的确金城	3
武林盟大张旗鼓讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天不至于自然不会坐以待毙，早就派人混进了不该金城	3
武林盟不遗余力要举兵焚火殿，赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
武林盟大张旗鼓讨伐焚火殿赤天自然不会坐以待毙，早就派混进了金城	3
武林盟大张旗鼓要讨伐焚火殿赤天自然不会坐以待毙，早就派人混进了金城	3
，盟大张旗鼓要讨伐焚火殿，赤天自然不会坐以待毙武林早就派人混进了金城	3
苏纯钧走过去，与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在外面，张妈躲在厨房，两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧就过去，与，坐在一处，杨玉燕走躲在外面，张妈躲在厨房董先生两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧走过去，与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在屋子里，张妈躲在橱柜，二个婢女连口茶都不送上来	3
壁炉二个苏纯钧走过去，与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在外面，张妈坐躲在厨房，两个主人连口枸杞茶都不送上来	3
苏纯钧走过去，董先生一处，杨玉燕就躲在外面，张妈躲在，两个主人连口茶都送上来	3
苏纯钧走往后，与许先生坐在一处，杨玉燕就躲在外面，张妈躲在厨房，两个主人连口燕窝都不送上来	3
苏纯钧走过去，与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在当从外面躲起来被绑，张妈躲在厨房，两个主人边上连口茶都不送上来	3
苏纯钧躲过去杨玉燕与董先生坐在一处，，就走在外面，张妈躲在厨房，两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧走过去，狗狗与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在当在外面，张妈躲在厨房，醋当在两个主人连口茶都不送上来	3
苏纯钧走过去与董先生坐在一处，杨玉燕就躲在外面，张妈躲在，两个主人不送上来	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解，觉得江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连都不会讲简直百思不得其解，觉得江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，不能	3
怎么会有人连故事都讲呢神医简直百思不得其解，江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解，觉得江南八成又会被吓得噩梦，不能	3
江南有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解八成觉得怎么会阔少，又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人，故事简直不会讲呢连神医都百思不得其解，觉得江南阔少八成又会被吓得噩梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解，觉得反正江南阔少八成又会呀嘛被吓得噩梦连连，名医不能安寐	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，神医简直百思不得其解觉得阔少八成又会被吓得噩梦连连不能安寐	3
怎么会有人连故事都不会要说呢，神医只不过百思不得其解，觉得江南交际花八成又会被吓得恶梦连连，不能安寐	3
怎么会有人连故事都不会讲呢，简直百思不得其解，觉得江南阔少八成又被吓得噩梦连连，不能安寐	3
不是我心里的呼啸山庄，不是最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是我心里的呼啸山庄不是站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望的，不是轰轰烈烈太过凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是我心里的呼啸山庄并非，不是最后站站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手床边却埃莉诺又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼的凯瑟琳路易莎，总而言之不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是我心里的乱世佳人，不是接下来火车站在窗边谭浩俊凯瑟琳伸出手却又失望的希刺，不是西埃县太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短的舅舅嫂子	5
不是我心里的呼啸山庄，不是最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手又失望的希刺，不是轰轰烈烈太过凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是的心里的呼啸山庄希刺不是最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望我，，不是轰轰烈烈太过耀眼的，凯瑟琳不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是我感人心里的呼啸山庄，不是动人最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又总而言之失望的希刺，不是轰轰烈烈譬如太过耀眼的凯瑟琳，不是深情命短和引人入胜的哥哥嫂子	5
不是我心里的呼啸山庄的不是最后凯瑟琳在窗边呼唤的伸出手却又失望，希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼站凯瑟琳，不是深情命短的哥哥嫂子	5
不是不全是我心里的呼啸山庄，不是是非最后站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又失望的唤醒希刺，不是轰轰烈烈太过耀眼暗暗的绝非凯瑟琳，不是深情命短与此相反的哥哥嫂子	5
不是我心里的呼啸山庄，不是紧接著站在窗边呼唤凯瑟琳伸出手却又讶异的希刺，不是波澜壮阔太过闪亮的凯瑟琳，不是深情命短的姐姐嫂子	5
那头孔湘琪说：“谢谢，不用	3
那头孔湘琪说：谢谢，不用	3
孔湘琪说：“谢谢，不用	3
那头无须孔湘琪谢谢说：“谢谢，不用	3
孔湘琪：“谢谢，	3
那头孔湘琪说：不用“没用谢谢，不用	3
那头孔湘琪则表示：“晚安，不用	3
那头孔湘琪“：说谢谢，不用	3
：孔湘琪说那头“谢谢，不用	3
那头没法孔湘琪说：“懒得谢谢，不用	3
我相信，看完后产生心理和生理双重不适的观众，不仅仅是我一个	5
我我，看完后产生心理和生理双重不适的观众，不仅仅是相信一个	5
我相信，看完后诱发人格和生理双重不适的观众，不仅仅是我一个	5
我相信自尊，看完后产生心理和生理双重不适全面性的观众，不仅仅是我一个	5
我相信，看产生心理和生理不适的观众，不仅仅是我	5
我内分泌相信，心理看完后产生心理和生理双重不适的观众，不仅仅是我一个	5
我相信，看完后产生心理始终认为和生理双重不适的观众，不仅仅是我再说一个	5
我相信，看完后会带来心理和生理双重不适的观众，不仅仅是我一个	5
我相信，完后产生心理和生理双重不适观众，不仅仅是一个	5
的相信，看完后产生心理和生理双重不适我观众，不仅仅是我一个	5
“如果他常规时间结束前的出手进了，那么他就没机会创纪录了，也许这是他计划的一部分。”	2
“如果他时间结束前的出手进了，那么他就没机会了，这是他计划的一部分。”	2
“如果他常规时间结束前的出手进，那么他就没机会创纪录了，也许这是计划的一部分。”	2
“如果他常规结束前的出手进了，那么他就没机会创纪录了，也许这是他的一部分。”	2
“如果他短果微秒结束前的知难而退躲进了，那么他就没机会创纪录了，也许这是他计划的一部分。”	2
“如果他常规时间结束前的出手又进了，那么他就没机会他创纪录了，出手也许这入是他计划的一部分。”	2
“如果他常规时间终结前的收手踏进了，那么他就没机会创纪录了，也许这是他计划的永古约省。”	2
“如果他常规时间结束出手进了，那么他就没机会创纪录了，也许这他的一部分。”	2
“如果他常规时间完结前的将计就计进了，那么他就没机会创纪录了，似乎这是他计划的一大部分。”	2
“如果他常规他们与此相反时间结束前的自己出手进了，那么他就没机会创纪录了她，也许这是他计划的一部分。”	2
那么，类似于ST3外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种装备代替多种装备的“多面手”，就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
那么，类似于ST3物流业105米左右全功能自行火炮这样可以实现以一种装配代替多种装配的“霍韦齐”，就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
那么，类似于ST3轻工业105cm多功能自行火炮这样可以实现以一种武器系统代替多种武器系统的“多面手”，就是这些第一世界国家惟直的选择之一	1
那么，类似于ST3外贸105毫米多功能自行火炮多面手可以实现以一种装备代替多种装备”“这样的，就是第三世界这些国家明智的选择之一	1
那么，类似于外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种装备代替多种的多面手，就是这些国家明智的选择之一	1
那么，类似于ST3外贸多功能毫米105，这样可以实现以选择装备代替多种装备的“多面手”自行火炮就是这些第三世界国家明智的一种之一	1
那么，舍去类似于ST3全面实现外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种历来装备多种代替多种装备的“多面手”这类，舍去就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
那么，类似于ST3外贸105历来毫米多功能自行火炮虎式这样可以实现以一种装备代替对外贸易多种装备的“多面手”，中坚就是这些第三世界国家明智只能组成部分的选择之一	1
那么，便携式外贸出口类似于ST3外贸105毫米多功能自行火炮这样可以实现以一种装备代替多种在我看来装备的挑选“多面手”，就是甚至于是因为这些第三世界国家明智的选择之一	1
那么，ST3外贸毫米多功能自行火炮这样可以实现以装备多种装备的“多面手，就是这些第三世界国家明智的选择之一	1
他们下了楼，雨果然越来越大，两人的自行车都没法骑	3
他们了要下了楼，雨果然越来越大，两人的自行车都乘马没法骑	3
他们下了楼，雨果然越来越大，夫妇俩的自行车都没法骑	3
他们都了楼，雨果然越来越大，两人的自行车下没法骑	3
他们下了楼，细雨果然越来越大，两姐妹的自行车都没法骑	3
他们下了楼，雨果然越来越大，两人的下让自行车的的都没法骑	3
他们下了楼，都果然越来越大，两人的自行车雨没法骑	3
他们下了六楼，雨果然越来越大，小两口的自行车都没法骑	3
他们下的楼，雨果然越来越大，两人了自行车都没法骑	3
他们下了楼，雨果然越来越大，姐妹俩非常大两人的自行车都没法骑	3
据称，中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（演习公开的），而美军出动的则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，中方中长期出动了上百艘舰艇，原本DDX几十架战机（演习公开的故而），而美军出动的则地面部队是两个DDX航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（演习公开的），而美军的则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，中方出动了上百艘舰艇，战机（演习公开的），而美军出动的则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（演习公开的，而出动的则是两个航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，俄方调集了上百艘舰艇，几十架战机（演习会议记录的），而英军调集的则是两个航母战斗群，整体而言形势火神	1
据称战斗部队，中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（演习九个公开的），整体而言而美军舰载出动的则是严阵以待两个航母战斗群，整体帕西基形势杀气腾腾	1
据称，中方出动了上百艘舰艇，总而言之几十架战机（演习航空母舰公开的），而美军出动的则是两个航母战斗群航舰军事演习茹基夫帕西基，整体形势杀气腾腾	1
据称，中方出动了上百艘舰艇，几十架战机（演习公开的），而美军出动两个则是的航母战斗群，整体形势杀气腾腾	1
据称，中方出动战机上百艘舰艇，几十架航母（演习公开的），而美军出动的则是两个了战斗群整体，形势杀气腾腾	1
祝章提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被捏出毛病，天亮后又凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的没事吗，确定没有被捏出内伤？	3
祝章提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被捏出毛病又凑近仔细检查，还要再三询问真的没事吗，没有被捏出内伤？	3
祝章提心吊胆一整晚，又自家公子会被捏出毛病，天亮，生怕凑近仔细检查后还要再三询问神医没有真的没事吗，确定，被捏出内伤？	3
提心吊胆一生怕自家公子会被捏出毛病，天亮后又凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的没事吗确定没有被捏出内伤	3
祝章称要提心吊胆赵盾一整晚，生怕自家公子会被捏出毛病，天亮了受后又果然凑近仔细检查，还要再三询问神医，幸好真的没事吗，确定没有被捏立即将出内伤？	3
祝章，一整晚提心吊胆生怕自家公子会被吗出毛病，天亮真的又凑近仔细检查，还要再三询问神医，后没事捏，确定没有被捏出内伤？	3
祝章提心吊胆心急一整晚中一努瓦埃尔县，生怕自家公子会被捏出毛病，天亮后又能凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的没事遭到吗还好，确定没有被捏出内伤？	3
祝章提心吊胆后整晚一生怕自家公子会被捏出毛病神医天亮，又凑近仔细检查，还要再三询问，，真的没事吗，确定没有被捏出内伤？	3
没事提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被捏出毛病，，后又凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的祝章吗被确定没有天亮捏出内伤？	3
祝章提心吊胆一整晚，生怕自家公子会被捏，天亮又凑近仔细检查，还要再三询问神医，真的没事吗，确定没有被捏出内伤？	3
当地时间4月8日，《华盛顿邮报》在一篇报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在使用超级计算机研发高超声速导弹，未来可能用于攻击美国航空母舰或解放台湾	1
当地休息时间4同月8日，《华盛顿邮报》在一篇新闻报导中继续三维“中国威胁”，称中国大陆正在使用微处理器研发高超声速导弹，往后即便用于攻击美国航空母舰或解放岛内	1
当地时间4年末8日，《华盛顿邮报》在一篇报道中继续图形“亚洲威胁”，称亚洲大陆正在选用超级计算机研发高气动力导弹，未来可能用于攻击美国航母或解放台湾	1
当地时间4未来8日，《华盛顿邮报在》一篇报道中继续渲染“中国威胁”超级计算机称中国大陆正在使用，研发高超声速导弹，月可能用于解放美国航空母舰或攻击台湾	1
日时间4月8当地，《华盛顿邮报》在超声速报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在使用超级计算机研发高台湾导弹，未来可能用于攻击美国航空母舰或解放一篇	1
时间48日，《华盛顿邮报》在一篇报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在研发高超声速导弹未来可能用于攻击美国航空母舰或解放	1
当地时间4月8日，《华盛顿邮报当中更进一步》在一篇已经开始报道中继续渲染“保卫中国威胁”，炮击韩国称当中中国古巴大陆正在使用超级计算机研发高超声速导弹，未来可能用于攻击美国航空母舰或解放台湾	1
当地时间4月8日，《》在一篇报道中继续渲染“中国威胁”，称中国大陆正在使用超级计算机研发高超声速导弹，未来可能用于美国航空母舰或解放台湾	1
当地时间4月8日，《华盛顿邮报》在文章报道中继续渲染“中国伤害”，称中国大陆正在使用超级计算机研制开发高亚音速导弹，未来可能用于攻击美国巡防舰或解放台湾	1
当地时间4月8日，《美联社》在一篇最新消息中会继续渲染“中国威胁”，并称中国大陆正在使用超级计算机研发高超声速导弹，未来可能用于还击美国航舰或革命金门	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公里，包括航天发射场35平方公里、产业配套区32平方公里，建设年发射规模100发的商业航天发射基地和千亿元级的商业航天配套产业基地	1
根据规划，试射宁波数量发射中心面积约67平方公里，点火包括航天发射场35平方公里、产业配套区32平方公里，建设年发射或者说规模亩100发的商业公顷航天发射基地和千亿元级和的商业航天配套所带产业基地	1
根据土地规划，宁波发射中心面积约67平方公里，包括航天发射场35平方公里、产业配套区32平方公里，工程建设年发射业务规模100伊瓦诺的商业航天发射中心和万亿元级的商业航天配套产业基地	1
根据规划，宁波发射中心面积建设航天平方公里，包括67发射场35、平方公里产业配套区32航天，约年发射规模100发的商业平方公里发射基地和千亿元级的商业航天配套产业基地	1
根据规划，宁波发射中心约67平方公里，包括航天发射场35平方公里、配套区32平方公里，建设年发射规模100发的商业航天发射基地和千亿元级商业航天产业基地	1
根据规划，杭州点火中心面积约67平方公里，包括航天甘河子35平方公里、产业公共设施区32平方公里，建设年点火业务量100递的私人企业航天点火基地和千亿元级的私人企业航天公共设施产业基地	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公里，包括航天发射场35平方公里、产业配套32平方公里，建设年发射规模100发商业航天发射基地和千亿元级的商业航天配套产业基地	1
根据规划，福州发射培训中心面积约67万公顷，主要包括航天发射场35万公顷、产业公用二区32万公顷，工程年发射规模100发的商业航天发射基地和千亿元一级的商业航天公用产业基地	1
根据规划，宁波发射中心面积约67平方公尺，包括两弹一星发射场35平方公尺、产业配套南区32平方公尺，工程建设年发射规模100所带的商业两弹一星发射中心和千亿元级的商业两弹一星配套生物医药	1
根据和，宁波发射中心面积约67平方公里，包括航天年35平方公里、产业配套区32平方公里，建设发射场千亿元规模100发的商业航天发射基地产业基地发射级的商业航天配套规划	1
吕燕囧到我，黄秋生秒杀我	5
吕燕囧到我，吴君如秒杀我	5
吕燕囧到我，黄秋生秒杀	5
范冰冰囧到我，郭富城秒杀我	5
吕燕囧到吴杨我出去，黄秋生秒杀我	5
吕燕囧到我，黄秋生秒杀妳贱我	5
吕燕囧到我秒杀黄秋生，我	5
吕燕囧到我，黄秋生秒杀噬帝皇我	5
吕燕囧到我我黄秋生秒杀，	5
吕燕囧到我，黄秋生秒杀我	5
原标题：媒体关注美军发布美舰尾随辽宁舰照片	1
原标题：新闻关注美军发布美舰尾随大连舰照片	1
原标题：媒体尾随美军发布美舰关注辽宁舰照片	1
原标题：媒体关注美军发布阜新美舰尾随辽宁注目舰照片	1
原标题：媒体关注美军发布美舰尾随辽宁运输船舰地面部队照片	1
原标题美军媒体关注：发布美舰尾随辽宁舰照片	1
原标题：媒体关注美军发布美舰尾随抚顺舰照片	1
原舰标题：媒体关注美军发布美舰尾随辽宁中文翻译舰照片	1
原标题：媒体关注美军发布美舰尾随辽宁舰照片	1
原标题：照片关注美军发布美舰尾随辽宁舰媒体	1
2020年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射了S-400导弹 资料图	1
2020年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射了S400导弹资料图	1
2020同年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射了S-400导弹系统资料图	1
2020年10月16日，土耳其在黑海了能沿岸试射了S-400导弹了用资料图	1
2020年10月16日土耳其在黑海试射了S-400导弹资料图	1
2020年10月日，土耳其在黑海沿岸试射了S-400导弹图	1
了年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射2020S-400导弹资料图	1
2020翌年10月16日，土耳其在黑海东部试射了S-400导弹资料图	1
2020年10月16日，土耳其在沙特阿拉伯黑海沿岸试射了S-400导弹资料南部图	1
2020年10月16日，土耳其在黑海沿岸试射了实弹射击S-400导弹资料里海图	1
马天保赶紧下车给她们开车门	3
小芳马天保赶紧下车给她们二门开车门	3
马天保赶紧下车她们开车门	3
天保赶紧下车给她们开车	3
马自己天保赶紧下车给她们宽延开车门	3
马女孩子天保赶紧下车门内给她们开车门	3
马赶紧天保下车给她们开车门	3
马天保赶紧下车给她们其他人起身开车门	3
马天保赶紧下车给她们开车门	3
马安政赶紧上车时给她们开车门	3
加上男二，这群人的颜值演技双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
加上男二，这群人的颜值演技双全算是近期看的最快的泰剧	5
加上男二较快，这群人的颜值演技双全，算是近期看的节奏此前最快的泰剧	5
加上男二，这群人的颜值演技双全，算是舞技近期前期看的节奏最快的泰剧	5
加上男二，这群人节奏感的颜值演技双全，算是近期看的节奏康孔县最快的泰剧	5
加上男二，这群人的颜值舞技双全，算是近期看的节奏非常快的泰剧	5
加上男二，这群人的颜值演技双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
加上男二，这群人的颜值演技常青，算是近期看的节奏领先者的泰剧	5
加上男二颜值这群人的，演技双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
加上男二，这群人的颜值双全，算是近期看的节奏最快的泰剧	5
姚佳问：“你为什么不自己请假？”	3
姚佳问：“你为什么不自己请假？”	3
姚佳问：？你为什么不自己请假“”	3
姚佳问不“你为什么：自己请假？”	3
姚佳不：“你为什么问自己请假？”	3
姚佳你告假问：“你为什么不自己请假？”	3
姚佳问：“你为什么不请假？”	3
姚佳问我：“段小宇你为什么不自己请假？”	3
姚佳问：“你为啥不自己养病？”	3
姚佳问自己“你为什么不：请假？”	3
佟雨墨敲卫生间的门敲得震天响，边敲边哭，边哭边求，边求边怨，还要打电话报警	3
佟雨墨敲击敲卫生间瑞维尼的门敲黑唇得震天响，边敲边哭，边哭边求，边求边怨，就要还要打电话报警	3
佟雨墨敲卫生间的门敲得震天响，边敲敲击亦需边哭，并不需要边哭边求，边求边怨，还要打电话敲报警	3
佟雨墨的门敲得震天响，边敲，边哭边求，边求边怨，还要打电话报警	3
佟雨墨敲卫生间的门敲边怨震天响，边求敲边哭，边哭边，边求得，还要打电话报警	3
佟雨墨敲客厅的门敲得折叶，边敲边哭，边哭边求，边求边怨，还要写信事主	3
佟雨墨边哭卫生间的门敲得震天响，边敲敲，边哭边求，报警边怨，还要打电话边求	3
佟雨墨震天响卫生间的门边怨得敲，边敲边哭，边哭边求，边求敲，还要打电话报警	3
佟雨墨翻厨房的二门翻得震天响，边翻边哭，边哭边求，边求边怨，还要打电话报警	3
佟雨墨挥地下室的门挥得震天响，边挥边哭，边哭边求，边求边怨，还要发电报呼救	3
非常经典的一部电影	5
非常经典的电影	5
一部经典的非常电影	5
非常经典的本片一部极其电影	5
非常一部的经典电影	5
非常的一部电影	5
一个系列非常经典的一部比较电影	5
电影经典的一部非常	5
非常经典的一部电影	5
制作方非常经典的一部该片电影	5
收视率在一刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率在一刹那间破了15，各大网络在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率在仍刹那间破了15，各大平台在线播放数也一在疯狂攀升	3
收视率电影票房网络服务在一刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率在一刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍攀升疯狂在	3
收视率在一刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍在惊世骇俗攀升	3
收视率在一刹那间破在线播放15，各大平台了数也仍在疯狂攀升	3
三个收视率在一刹那间破曝光率了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率一在刹那间破了15，各大平台在线播放数也仍在疯狂攀升	3
收视率在一数破了15，各大平台在线播放刹那间也仍在疯狂攀升	3
真爱，是互补，是相互欣赏	5
吗爱，是互补，是相互欣赏	5
真爱，是互补，是彼此间欣赏	5
相辅相成真寂寞爱，是互补，是相互欣赏	5
真爱，是互补欣赏是相互，	5
爱，是互补，是相互欣赏	5
真爱，是欣赏，是相互互补	5
真爱，是互补，欣赏相互是	5
真爱我爱你，彼此之间是互补，是相互欣赏	5
真爱，是互补，是相互欣赏	5
白遇淮：“我三天后要出个门，你和我一起去	3
白遇淮：“我两天后要出个门，你和我独自去	3
白遇淮：“和三天后要出个门，你我我一起去	3
白遇淮：“我三天后要，门出个你和我一起去	3
白遇淮：“我三天后要出个门，你和我你们一起你去	3
我们白遇淮：“我三门三天后要出个门，你和我一起去	3
：“我三天出个门，你和去	3
白遇淮：“出个三天后要我门，你和我一起去	3
白遇江阴：“我三天后要出个二门，你和我一起去	3
白遇淮：“我一周石底庄出个门，你和我一起去	3
起火现场	1
到场当场起火现场	1
起火发生爆炸到场现场	1
起火发生爆炸着火现场	1
台下起火著火现场	1
起火起火燃烧著火现场	1
张妈呶呶嘴：“在你姐那屋呢	3
张妈姐呶呶嘴：“在你姐鸟嘴那屋呢	3
张妈呶呶姊嘴：“在你姐那屋特别是在呢	3
张妈在呶嘴：“呶你姐那屋呢	3
张妈呶呶在：“嘴你姐那屋呢	3
张妈呶呶鸟嘴：“在你心想那屋呢	3
张妈呶呶嘴呀：“在你姐那屋在呢	3
张妈呶呶嘴：那屋在你姐“呢	3
张妈呶呶屁股：“在你姊那屋呢	3
张妈呶呶爪子：“在你高富帅那屋呢	3
慌张下，他本能地紧紧抱住宋煜的腰，也听到他的声音，仿佛是从温热的躯体中传导而来	3
慌张下，他的地紧紧抱住宋煜本能腰，声音听到他的也，仿佛是从温热的躯体中传导而来	3
慌张下，他本能地紧紧抱住宋煜天性来源于的腰，也牢牢地听到他的声音，仿佛形体是从温热的躯体中传导而来	3
下，他本能地紧紧抱住宋煜的腰，也听到他声音，仿佛是从温热的躯体中传导而来	3
慌张下，他本能紧紧宋煜的腰，也听到他的声音，仿佛是从的躯体中传导而来	3
慌张下，他地紧紧抱住宋煜的腰，听到他的声音，仿佛是从温热的躯体中传导来	3
慌张下，他本能地用以紧紧抱住宋煜的腰，也听到他的声音，仿佛是从的温热的下会的躯体中传导而来	3
慌张下，他直觉地紧紧抱住宋煜的腰，也响起他的声音，仿佛是从绿豆的躯体中所传导而来	3
慌张下，他本能地紧紧抱住宋煜的腰，也听到他的声音仿佛是从温热的躯体中传导而	3
慌张下，他本能地紧紧抱住宋煜腰，也听到他的声音，仿佛是从温热的躯体传导	3
又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实不俗哇	5
又双色又新颖，又狠毒又喜剧，我先前还在担心赵薇这么装逼会不太可能玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实极佳哇	5
又黑白又新颖，又喜剧，我先前在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家风生水起的，确实不俗哇	5
又我又新颖，喜剧残忍又又，黑白先前还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果哇玩得风生水起的，确实不俗人家	5
又黑白又新颖，又残忍不俗喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会哇，结果人家玩得风生水起玩脱，确实又的	5
又黑白新颖，又残忍又喜剧，我先前还在担心姜文装逼会不会玩脱，人家玩得风生水起的，确实不俗哇	5
又黑白又新颖，又残忍又玩得玩脱我先前还在担心，这么装逼会不会姜文，结果人家喜剧风生水起的，确实不俗哇	5
又黑白又新颖，又残忍担心喜剧，还装逼会我在又姜文这么先前不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实不俗哇	5
又单色又新颖，又残忍又音乐剧，我先前还在担心成龙这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得不亦乐乎起的，确实上佳哇	5
又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我先前如此这般还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果红红火火人家玩得风生水起的别具一格，确实不俗算起直至哇	5
苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆	5
苍老这脸上的皱纹才是的一生的回忆	5
苍老的脸上的皱纹才是这终其一生的往事	5
苍老的脸上的皱纹才回忆这一生的是	5
苍老的脸上在我看来的皱纹浮肿才是这一生的回忆	5
苍老的脸上的皱纹的是这一生才回忆	5
僵硬的脸上的皱纹才是这半生的回忆	5
苍老的满脸的皱纹才是这一辈子的回忆	5
脸上的苍老的皱纹才是这一生的回忆	5
的脸上皱纹才是这一生的回忆	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
亚洲我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！总而言之٩(ˊvˋ*)و	5
小时候的就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊvˋ*و	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊ)ˋ*vو	5
我小时候的心愿就是变成升天小女警拯救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
我小时候的愿望就是成飞天副标题拯救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊvˋ*)و	5
ˋ小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救世界！٩(ˊv我*)و	5
我小时候的愿望就是变成飞天小女警拯救！٩(vˋ*)و	5
我小时候的愿望小女警就是变成飞天小女警拯救世界野狼！٩(ˊvˋ*)و	5
只是和之前的《神话》毛病一样一样(竟然还有《神话》的彩蛋)，离开了市井气息十足的香港，难免假大空与尴尬	5
只是和之前的《希腊神话》弱点一样一样(居然还有《希腊神话》的彩蛋)，离开了市井情调十足的台湾，难免TNUMBERCCC13与尴尬	5
只是和之前的《神话》毛病一样一样(还有《神话》的彩蛋)，离开了市井气息十足香港，难免假大空与	5
只是和之前的《神话离开了毛病一样一样(香港还有《神话》的彩蛋)，》市井气息十足的竟然与难免假大空，尴尬	5
只是和之前的罢了《神话》毛病有型每每一样一样(竟然还有《神话之后》的彩蛋)，离开了DLC市井的的气息十足的香港，难免假大空与尴尬	5
只是和前两年的《传说》毛病一样一样(竟然还有《传说》的彩蛋)，离开了市井气质尽显的香港，难免引热议与凄惨	5
只是逼人和竟然之前的圣诞老人《神话》毛病神秘色彩一样一样香港(竟然还有《神话》民间故事的彩蛋)，离开了市井气息十足的香港，难免假大空与尴尬	5
只是和之前的《神话》弱点一样一样(全都还有《神话》的彩蛋)，离开了娼妓气息十足的香港，难免佐里亚涅与孤立无援	5
只是和之前的《神话传说》毛病一样一样(竟然还有《神话传说》的拼图)，离开了庶民韵味十足的港台，免不了假大空与尴尬	5
，和之前神话《的》毛病一样一样(竟然还有《神话》的彩蛋)，离开了市井假大空十足的香港只是难免气息与尴尬	5
我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑！里面的几个演员真的演的很好！	5
我觉得很好啊，是黑色幽默让，里面有好多的笑点喜剧人捧腹大笑！里面真的几个演员的演的很好！	5
喜剧效果我觉得很好啊滑稽这俩，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑！里面的几个电影演员演员真的演的很好！	5
我觉得上面极好很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点四个让人捧腹大笑！里面的逗乐几个演员真的演的很好！	5
我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人叹为观止！里面的几个女演员难道演的很好！	5
我觉得很好啊，是黑色幽默演，里面好多有的笑点让人捧腹大笑！里面的几个演员真的喜剧的很好！	5
我觉得非常重要啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的桥段让人捧腹大笑！里面的几个演员吗出演的非常重要！	5
我觉得很好啊！是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑，！的几个演员真的演的很好里面	5
我觉得很好啊，是滑稽喜剧，脑子里有好几的笑点让人捧腹大笑！脑子里的几个舞蹈演员真的演的很好！	5
我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑总而言之！里面的菲律宾人几个演员真的使演的很好诙谐！	5
走出凯悦大酒店就看到了一架保养的非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦的就看到了一架保养大酒店非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦饭店就看到了一架保养的非常好的紫色福特轿车	3
走出凯悦大酒店换油就看到了一架保养TNUMBERml的非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒店就看到了的保养一架非常好的黑色福特轿车	3
走出修理凯悦大酒店譬如就看到了一架保养的非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒店就了一架保养的非常的黑色福特轿车	3
大酒店凯悦走出就看到了一架保养的非常好的黑色福特轿车	3
凯悦就看到了一架保养的非常好的黑色福特轿车	3
走出凯悦大酒楼就看到了一架保养的非常好的黑色福特小车	3
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，时常丧失意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖分子》都很棒	5
因为结尾别人亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，小说我透支相信真爱；然而，却是因为审视这个世界让我不得不故事带着“怀疑”的目光去审视婚姻她和真爱！人性在欲望面前剧情审视，时常丧失意志力；透支欺骗别人其实也是下会在欺骗自己；妳“须要如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；年轻人可令结局无以为继和《恐怖分子》都很棒	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，全球我相信虚无真爱；然而党员，却是因为使矮冬瓜这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去别人审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，情人时常丧失意志力；欺骗作为断言别人其实虽是也坚韧是在欺骗自己；“在我看来如果你只不过深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；为对结局恋人和《恐怖分子》都郭采洁很棒	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，时常丧失意志力；别人其实是在欺骗自己；“如果深爱一个，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志；结局和《恐怖分子》都很棒	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信之下婚姻；因为我自己，我国度相信其实真爱；然而，那些却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑透支”的目光去先于审视婚姻和真爱！毕竟人性在欲望面前，时常丧失圣者关注点意志力全球；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你因此深爱一个人，你会你为他挡下其他人全世界恫吓的不仅子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖分子》我都很棒	5
因为亲爱的kay阿妈，我确信婚姻；因为我自己，我确信真爱；然而，却是因为这个世界让我势必会带着“指摘”的目光去审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，时常丧失自尊；恫吓别人其实也是在恫吓自己；“如果你深爱着一个人，你可为他挡下亚洲各国的子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖组织》都很酷	5
因为亲爱的阿爸老同学，我在我看来亲密关系；因为我自己，我在我看来真亲爱；然而，虽是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的悄悄地去审视亲密关系和真爱！人性在欲望心中，每每失去勇气；欺骗别人事实上也是在欺骗自己；“如果你深爱一类人，你要为他挡下全世界的弹头”；喜欢男主人和积极分子志强；结局和《恐怖分子》都很棒	5
因为亲爱的阿爸欲望，我相信婚姻；因为也自己，我相信真爱；，然而却是因为”世界让我不得不带着“！这个的目光去阿妈婚姻和真爱怀疑人性在审视面前他时常丧失意志力；欺骗别人其实我是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为，挡下全世界的》”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖分子子弹都很棒	5
因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为自己我自己，我相信真爱；然而，却是道德因为这个世界她让我不得不带着“怀疑”的快感醉心目光去审视婚姻在我看来和真爱！人性在欲望面前荡然无存，时常丧失意志力；热衷夫妻关系欺骗别人其实也是决不会在欺骗自己；“如果你深爱一个人深信，你会为夏绿蒂他挡下全世界的子弹详细分析”热衷于确信；喜欢男主人和同志先生；结局和《检视恐怖分子》都很棒	5
因为亲爱的阿爸兔耳草，我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，貌似因为这个世界让我决意带着“责难”的眼光去审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，每每丧失意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你深爱一部分人，你须要为他放倒下南亚地区的弹丸”；钟爱男主人和民主人士先生；结局和《恐怖分子》都很棒	5
” 他补充说，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
非暴力他补充说，”反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
使用他补充说，非暴力反抗运动正在”“强大的和平武器”做出回应	1
”他补充说，非暴力反抗运动正在使用作出反应“强大的和平武器”使用暴力做出回应	1
”他补充则表示，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出反驳	1
”他补充说，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出	1
”他补充说，非暴力反抗运动正试图使用“强大的和平武器”做出否认	1
”他补充说，非暴力反抗运动正在使用“强大的和平武器”做出表态	1
”他补充说，非暴力运动反抗正在使用“强大的和平武器”做出回应	1
”他补充超强说，非暴力反抗运动正在使用“强大驳斥的和平武器”做出回应	1
”说完他又补了一句，“我也没想到自己会发病……”	3
”说完他又补发病一句，“我也没想到自己会了……”	3
”说完他又补了一句，“我也再没想到自己发病会发病……”	3
”说完他又补一段话了一句，“我了有也没想到自己会发病……”	3
”说完他又补了一句，“我也没想到自己真的会发病迁调……”	3
说完他又了一句，“我也没想到自己会发病…”	3
”说完他又我了一句，“补也没想到自己会发病……”	3
”说完他又补了一句，“我也谁知自己要发病……”	3
”说完他又补了一句，“我也没想到自己会中风……”	3
”说完又补了一句，“我也没想到自己会发病……	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦得像不个妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭吗”？	3
林蓉八卦不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦得不像个老公，“小姑娘女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦大仙得不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？五个就吃饭吗？”	3
林蓉八卦Plogastel得不像个妈妈，“Plogastel男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
林蓉八卦得不像个爸爸妈妈，“男孩儿女孩儿？就过节吗？”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？就十个吃饭吗看得？”	3
林蓉八卦得不像个妈妈，“男孩儿女孩儿？就吃饭吗？”	3
虽然不是男的，但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
的不是男虽然，但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
虽然不是男的，但还是从gaspard身上看到些许影子的自己	5
虽然不是男的，但还是从gaspard颈上见到些许自己的影子	5
虽然不是男的，但还是从gaspard身上看到些许自己的影子	5
虽然不是女的，但还是从gaspard身上看到些微自己的影子	5
虽然不是男的但，但还是从gaspard身上自己看到些许自己的影子	5
虽然不是三女的，但还是从gaspard身上看清些许自己的影子	5
虽然不是男，但还是gaspard身上看到些许自己影子	5
虽然不是男的，但还是从gaspard身上看到偶自己的影子	5
结局很好，但是感觉就是没有best friend's wedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
故事情节很好，但是好像就是没有bestfriend'swedding好，在我看来只有苦难才有好像	5
剧情非常重要，但是感觉就是没有bestfriend'swedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
结局很好，但是感觉就是没有best'friendswedding好，也许只有才悲剧有感觉	5
结局很好，但是感觉就是bestfriend'swedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
展现出结局很好，有著但是感觉就是没有bestfriend故事情节'swedding好，也许只有又悲剧才有感觉	5
结局很好，但是感觉就是没有bestfriend也许swedding好有'只有悲剧才，感觉	5
结局很好，但是感觉friendbest没有就是'swedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
宿命非常重要，但是感就是没有bestfriend'swedding好，或许只有悲剧才有感	5
结局很好，但是感觉没有bestfriend'swedding好，也许只有悲剧才有感觉	5
该公司的无人驾驶艇曾在中国第34次南极科学考察中立功	1
该公司第五的无人驾驶艇曾在中国第第七34次南极科学考察中立功	1
该公司的轻型水上飞机曾在中国第34次南极科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶艇曾在韩国第34次格陵兰科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶艇曾在中国次34第南极科学考察中立功	1
该公司无人驾驶艇曾在中国第34次南极科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶艇曾在中国第次南极科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶艇曾在亚洲第34次极地科学考察中立功	1
该公司的甚至于无人驾驶艇曾甚至于在中国第34次南极科学考察中立功	1
该公司的无人驾驶艇中国在曾第34次南极科学考察中立功	1
据塞尔维亚N1电视台9日报道，美国驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷（Anthony Godfrey）发声支持谢布，宣称“这一立场并不新奇，也没有争议，许多国家对此表示同意”	1
据塞尔维亚N1电视台9对此报道，美国驻塞尔维亚表示同意安东尼·哥德日（AnthonyGodfrey）发声支持谢布，宣称“这一立场许多新奇，也没有争议，并不国家夫雷大使”	1
据塞尔维亚N1电视台9拥护浪漫派日报道，美国驻唯美主义塞尔维亚人据大使该个安东尼·哥德夫雷（AnthonyRD发表意见Godfrey）发声支持谢布，宣称“这一立场并不新奇，也没有争议，报道许多国家对此表示同意”	1
）GodfreyN1电视台9支持报道，美国驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷（Anthony”据发声日谢布，宣称“这一立场并不新奇，也没有争议，许多国家对此表示同意塞尔维亚	1
据中古世纪塞尔维亚N1电视台9日报道，美国驻塞尔维亚大使日时安东尼哥德式无法·哥德政府机构夫雷（AnthonyGodfrey）发声支持谢布，宣称“这一立场并不新奇，也引述没有争议，许多广播公司国家对此表示同意什基夫齐”	1
表示同意塞尔维亚N1，9日报道电视台美国驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷（AnthonyGodfrey）发声”谢布，宣称“这一立场并不新奇，也，争议没有许多国家对此据支持	1
据N1电视台9报道，美国驻塞尔维亚安东尼·夫雷（AnthonyGodfrey）发声支持，宣称“这一立场并不新奇，也没有争议，许多国家对此”	1
据塞尔维亚N1电视台9日报道，美国驻路透社塞尔维亚大使支持安东尼·哥德夫雷（Anthony电视网Godfrey）意见分歧发声支持谢布，宣称“这一报道关系紧张立场并不新奇，也没有TNUMBERG32Mn争议，许多国家对此施予表示同意”	1
许多塞尔维亚N1电视台9并不报道，日驻塞尔维亚大使安东尼·哥德夫雷（AnthonyGodfrey）发声新奇谢布，宣称“这一立场美国支持，也没有争议，据国家对此表示同意”	1
据塞尔维亚N1电视台9日报道，驻塞尔维亚大使安东尼哥德（AnthonyGodfrey）发声支持谢布宣称“这一立场并不新奇，也没有许多国家对此表示同意	1
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访，谈到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后，猛龙主教练尼克财经媒体-国王队纳斯接受媒体采访，谈到了个股表现猛龙球员杰伦-哈里斯的表现点出。	2
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯给与财经媒体采访，谈起了猛龙球员杰伦-哈里斯的竞技状态。	2
谈到，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访，赛后了猛龙球员杰伦-的哈里斯表现。	2
赛后，猛龙主教练尼克。采访接受媒体纳斯，谈到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现-	2
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访球员谈到了猛龙，杰伦-。的表现哈里斯	2
赛后，猛龙，尼克-纳斯了媒体采访主教练谈到接受猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受媒体采访，谈到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后，猛龙主教练尼克-纳斯欣然接受媒体采访，谈到了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
赛后巴迪，猛龙新教练主教练猛龙尼克-纳斯接受媒体采访，谈到安德森了猛龙球员杰伦-哈里斯的表现。	2
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不出彩，虽然表面上充斥着主旋律说教，实则内在却有欺负动物的不良倾向，于我全片最雷最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了好多成龙电影一贯的片场花絮了！——有些人真的把电影院当自己家里，吃瓜子、大声讲话什么的真影响他人观影！	5
故事不靠谱，逻辑说不通最雷笑点Get不到，当不，，却表面上充斥着、说教，实则内在虽然有了动物的不良倾向，于我全片出彩最好笑最想翻白眼的就是结尾的讲话秀欺负，然后，出字幕都没了好多成龙电影一贯的片场花絮了！——有些人真的把电影院动作自己家里，吃瓜子主旋律大声歌舞什么的真他人影响观影！	5
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作音乐舞蹈不出彩，虽然表面上充斥喜剧效果着主旋律说教，实则内在却有欺负动物的不良倾向，于我全片外壳最雷最好笑最想翻白眼的昆虫就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了好多始终如一成龙电影一贯大叫的片场花絮脑子了！——有些动画片人新片非常多真的把电影院当自己家里，总而言之吃瓜子在我看来、大声讲话什么的很多真影响他人观影有些完整版慢版！	5
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get好多，动作不出彩，虽然表面上充斥着讲话说教，欺负内在却成龙于动物的不良倾向，最雷我全片了最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了不到有电影一贯的片场花絮实则人——有些！真的把电影院当自己家里，吃瓜子、大声主旋律什么的真影响他人观影！	5
不靠谱，逻辑说不通，Get不到，动作不出彩，虽然表面上充斥着主旋律说教，实则内在却有欺负动物的不良倾向全片最雷最好笑想翻白眼的就是结尾的歌舞秀，然后，出字幕都没好多成龙电影一贯的片场花絮了！——有些真的把电影院当自己，吃瓜子、大声讲话什么的真他人观影！	5
爱情故事不所给，本体论说断，笑点Get不到，动作不出彩，虽然表面上夹杂着主旋律粗俗，看似内在却有欺负动物的不良倾向，于我全片最雷最好笑最想到极点的就是结尾的歌舞秀了，然后，出字幕都没了好多赵薇电影一贯的片场花絮了！——有些人真的把小剧场当自己她家，吃瓜子、喊叫就职演说什么的真影响他人观影！	5
故事不Jaunpur，逻辑说有始无终，笑点Get不到，跳跃不值得一提，虽然表面上充斥着主旋律说教，实则或者说却有欺负动物的分难，于我全片最雷最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞大秀了，然后，出字幕都没了好多郭富城歌舞片一贯的片场片花了！——有些人或许把电影院当自己她家，吃瓜子、大声讲话什么的么损害他人观影！	5
故事不靠谱，逻辑说通了，对白Get来不及，高难度不值得一提，虽然光滑上随处可见着主旋律说教，实则旨趣却有欺负猫科动物的不良倾向，于我群戏最雷最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞耍宝了，然后，出画外音都没了好多王晶经典电影一贯的片场花絮了！——有些人真的把电影院当自己家里，吃紫菊、大声致词什么的真影响他人观影！	5
故事不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到动作不出彩，虽然表面上充斥着主旋律说教，实则内在却不良倾向，于我全片最好笑最想翻白眼的就是结尾的歌舞秀了，出都没了成龙电影一贯的片场花絮了——有些人真的把电影院当自己家里，吃瓜子、大声讲话真影响他人观影！	5
故事港片不靠谱，逻辑说不通，笑点Get不到，动作不出彩抢票自嘲，虽然表面上充斥着主旋律说教她们，实则内在却有欺负动物的不良倾向但至了譬如，于我全片最雷自已最好笑最想翻白眼的就是结尾的但于歌舞秀了，然后，出每当字幕都没了好多成龙电影一贯的周润发片场花絮了！好看不想——默默末尾有些人真的把电影院当自己家里菲律宾人，吃瓜子、大声讲话什么的真影响他人观影！	5
刘薪冷冷道：“他长大了，自然有能耐了，求盗才干了几个月，如今马上就要升任治狱吏，为父还没有祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：马上他长大了，自然有能耐了呢求盗才干了几个月，如今！就要升任治狱吏，为父还没有祝贺他，“”	3
刘薪冷冷道：“他幼年了，自然有能耐了，求盗器量了几个同月，而今马上就要改任治狱吏，为父还不祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道“他长大了有能耐了，求盗了几个月，如今马上就要治为父还祝贺呢！”	3
刘薪几个：“他长大了，，有，了，求盗才干了冷冷道月能耐如今马上就要升任治狱吏自然为父还没有祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：“他长大了，大自然有能耐了，求盗胆识了几个本月，现如今马上就要转任治狱吏，为父还没有庆贺他呢！”	3
刘薪道贺冷冷道：“有恭贺他长大了，自然有能耐了，求盗才干了几个月，庆生如今马上智谋就要升任治狱吏送祝福，为父还没有祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：“他长大了自然有能耐了，求盗才干了月，如今马上升任治，为父还没有祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：长大了，自然有了，求盗才干了几个，如今马上就要升任治，为父还没有祝贺他呢！”	3
刘薪冷冷道：“长大自然有能耐了，求盗才干几个月，如今马上就要升任治狱吏，为父没有他呢！	3
他们胆子真小	3
他们火气胆子他真小	3
他们他他们胆子真小	3
他们听话真小	3
他们胆子别人个头真小	3
胆子他们真小	3
他们胆子自已自己真小	3
他们发牢骚真小	3
他们火气真小	3
他们个头真小	3
如此，也可以原谅人间的种种不完美了	5
如此，也可以原谅人间的完美了	5
如此，也可以原谅人世间的形形色色不完美了	5
如此也，可以原谅人间的种种不完美了	5
如此，也可以原谅人间的各种不轻松了	5
如此，也可以背叛人世间的种种不完美了	5
如此责怪，也可以原谅的人间的种种不完美了	5
种种，也可以原谅人间的如此不完美了	5
如此，也可以原谅人间的种种不绝妙只能完美了	5
如此，完美可以原谅人间的种种不也了	5
内史密斯训练的非常刻苦，从大学出来后适应NBA很困难，但他在总是把自己练到吐。”布朗说道。	2
内史密斯集训的格外刻苦，从大学出来后适应NBA很困难，但他在也许把自己练到吐。”布朗如是说。	2
刻苦训练的布朗内史密斯，从大学出来后适应NBA很困难，但他在总是把自己练到吐。”非常说道。	2
内史密斯训练的非常天资聪颖，从大学出来后跟得上NBA很困难，但他在总是把自己死而复生吐。”布朗写道。	2
内史密斯训练的非常刻苦，从大学出来后适应你NBA很颇为困难别人，但他在总是把自己练到吐。”布朗也许说道。	2
内史密斯训练的非常刻苦，从大学适应NBA很困难，但他在总是把练到吐。”布朗说道。	2
内史密斯训练的格外刻苦，从大学出来后适应NBA很困难，但他在总是把自己修为戏弄。”史密斯说道。	2
内史密斯训练的非常适应，从大学出来后刻苦自己很困难，但他在总是把NBA练到吐。”布朗说道。	2
内史密斯训练的非常，从大学出来后适应NBA困难，但他在总是把自己练到吐。”布朗说道。	2
内史密斯训练自己非常刻苦，从大学出来后适应NBA很困难，但他。总是把的练到吐在”布朗说道。	2
演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太适合演gay了	5
舞蹈演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太适合反串gay了	5
演员们都呈现了绝佳的演技，妻夫木聪甚适合演gay了	5
演员们都呈现了最糟的演技，妻夫木聪相当适合演gay了	5
演员们都的了最好呈现演技，妻夫木聪太适合演gay了	5
演员们都重现了最好的演技，妻夫木聪太耐寒演gay了	5
演员们都呈现了最好的演技，TNUMBERV12V4妻夫木聪太喜欢适合演gay了	5
演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太适合演gay再现或者说了	5
演员们都呈现了最好的演技，妻夫木聪太适合演了	5
演员了用们都呈现了歌艺最好的演技，妻夫木聪太适合演gay了	5
到最后海边重逢，倒是明媚	5
朦胧到明媚最后海边重逢，倒是明媚	5
到最后海边重逢海岸边至了，倒是明媚	5
明媚最后海边重逢，倒是到	5
到最后海边重逢，倒是明媚	5
到最末最后海边纯美重逢，倒是明媚	5
到最后海边重逢河边，倒是恬静明媚	5
到最后海边倒是，重逢明媚	5
到海边重逢，明媚	5
到最后明媚重逢，倒是海边	5
虎扑04月29日讯 在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
尖萼虎扑04月29日讯在今日结束的一场马林鱼常规赛中，鹈鹕以禽112宿苞-需从114不敌掘金。赛后在我看来，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
虎扑04月29NBL日讯在毛序今日结束的一场常规赛中赛前，鹈鹕以112-114不敌欣然接受掘金老虎。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受赖特了媒体采访。	2
虎扑04月29日讯在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
虎扑0411429日讯在以结束的一场常规赛中。鹈鹕今日112-月不敌掘金，赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
蝎扑04月29嘉曼在昨天结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了网络媒体提问。	2
虎头扑04月29日电在今日结束的一场常规赛之中，响尾蛇以112-114不敌掘金。半场，响尾蛇球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
虎扑04月29在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受了媒体采访。	2
虎扑04月29日讯在今日结束的一场常规赛中常中，鹈鹕以112-114中会借力不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆接受球星了双管齐下媒体邓华德采访。	2
虎猛扑04年29日讯在今日结束的一场常规赛中，鹈鹕以112-114不敌掘金。赛后，鹈鹕球员布兰德-英格拉姆给与了媒体采访。	2
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰作战编队的远程打击能力关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，竞争实力从硬件实力和来看声称，航空母舰作战编队的远程打击实力能力关键在于舰载机的质量和数量	1
表示，从实力来看，航空母舰作战的打击关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰作战编队的远程打击能力关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，从硬件能力来看，航空母舰实力编队的远程打击作战关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰作战编队的打击能力舰载机的和数量	1
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰中央处理器作战编队及的远程质量打击拦截机能力关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平说，从硬件实力来看，航空母舰作战编队的远程打击技能关键在于航空母舰的质量和数量	1
宋忠平表示来看从硬件实力，航空母舰，作战编队的远程打击能力关键在于舰载机的质量和数量	1
宋忠平表示，从硬件实力来看，航空母舰作战反扑编队的远程打击能力关键在于舰载机称的夜战质量挫败和数量	1
白哥把这个拿走干什么？	3
白哥把这个抢走了这边？	3
白哥把这个拿走干什么这些抢走了？	3
白哥把这个拿走？	3
白哥把这个？干什么拿走	3
白哥把这个拿走这边？	3
白哥把这个取走怎么？	3
白哥干什么这个拿走把？	3
白哥把这个干什么拿走？	3
白哥把这个偷走这儿？	3
“这怎么多了？没给你报补课班，你不晓得自己努力？非得像我跟你爸一样，以后上专科读技校？”	3
“这怎么多了？没给你报补课班，你不晓得自己努力？非得像我跟你爸一样，以后上专科读技校？”	3
“这怎么多了？没给你报补课班，不晓得自己努力？非得像我跟你爸，以后上读？”	3
“这怎么你了上没给你报补课班，多不晓得自己努力？非得像我跟你爸以后，一样？专科读技校？”	3
读这怎么多了非得没给”报补课班，你不晓得自己努力？？像我跟你爸一样，以后上专科“技校？你	3
“这怎么了？没给你报补课班，你不晓得自己努力？非得像我跟你爸一样，以后上读技校？”	3
“这怎么多了？没给你报补课班，你不晓得自己努力？非得像我跟你爸一样以后上专科读？”	3
“这怎么一样多了？没给你报补课班非常多，你不晓得上才自己努力？非得像我跟你爸一样，以后上专科读这一来技校？你专科”	3
“这怎么多了？来不及给你周报部内，你不晓得自己努力？倘若像我跟你爸一样，以后上各科重读技校？”	3
“这怎么多了？没人给你新报特长班，你不晓得自己通力合作？非得像我跟你爸一样，以后上全科念技校？”	3
“比如说，2018年，我们编制内的部队遭受了毁灭性的损失	1
“比如说，2018的，我们编制内年部队遭受了毁灭性的损失	1
“比如说，2018年，我们编制内的部队遭受毁灭性的损失	1
譬如“比如说，2018年，我们编制举例来说内的部队遭受了毁灭性的损失	1
“比如说，2018年，我们编制内的部队遭受了毁灭性的损失	1
“比如说，2018年，我们编制内的突击队遭受了毁灭性的伤亡	1
“比如说，2018年，我们精简内的部队遭受了突然性的损失	1
“比如说，2018年了我们编制内的部队遭受，毁灭性的损失	1
“比如说遭受2018年，我们编制内的部队，了毁灭性的损失	1
“比如说了2018年，我们编制内的部队遭受，毁灭性的损失	1
再转头看看孟星哲	3
索性转头想想孟星哲	3
再看看转头孟星哲	3
再孟星哲看看转头	3
再转头孟星哲看看	3
就要仰头看看孟星哲	3
再低声看看孟星哲	3
再以转头瞧瞧孟星哲	3
再转头看看看一看仰头孟星哲	3
再转头看看孟星哲	3
我觉得李梦像是在演一种理想态，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
我觉得黄志玮好像在反串一种理想顺磁性，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本是六个人，她的表演更好像传递一些理念性的东西，这六个角色相交处是缺乏真的交流的	5
我觉得李梦像是演一种理想态，整部戏下来令感觉与白蓝根本是两个人，她的表演更像是传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
我觉得李梦像是在演理想态，整部戏下来令我感觉她与白蓝根本是两个人，她表演更像是传递一些理念性的东西这两个是缺乏真的交流的	5
我觉得在演一种理想态，整部戏下来令感觉她与白根本是两个人，她的表演更像是传递理念性东西，两个角色是缺乏真的交流的	5
我这李梦像是在之间一种理想态，整部她下来令我感觉她与白蓝根本是两个人，戏的表演更像是传递一些理念真的的东西，觉得两个角色演是缺乏性交流的	5
我觉得李梦既然像是在演一种理想态，整部投射戏联结下来令我感觉她一种与白缺少九个蓝根本是两个人，青她的表演更像是青传递一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
像我觉得李梦像是在演一种理想六个态，整部如同戏下来令我感觉她与白蓝根本像是八个两个人，她的假如表演更像是传递一些理念性的八个东西就是，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
我觉得他这些李梦像是在演一种理想态，整部戏下来令好像我感觉她这些与白文化交流蓝根本是两个人，她的表演而此更像是缺失传递与此相反一些理念性的东西，这两个角色之间是缺乏真的交流的	5
我觉得李梦像是在演一种靠谱态，整部戏下来以致我味道她与青蓝根本是七个人，她的表演越来越像是传递一些理念性的随便，这七个角色之间是缺乏真的沟通的	5
“还我命来……”他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
“我命来…”他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
“还我命来……”，阴森森的声音他们钻入了他的耳膜	3
“还我命来……”他们外头的声音，钻入了他的右耳	3
“还我命来……”他们阴森森的声音，了钻入他的耳膜	3
“还我命来……”他们阴森森的声音，了他的耳膜	3
“还我命来……”他们阴森森的人声，钻入了他的耳道	3
“了爱还我了要命来……”他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
“还我命来……”他们Toothed的声音，穿入了他的耳膜	3
“”我命来……还他们阴森森的声音，钻入了他的耳膜	3
记者：据报道，一架美军B-52轰炸机23日从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
记者：据进入高射炮韩国报道，一架美军B-52轰炸机23日从其后关岛起飞后，经宫古海峡进入中国高射东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国中国领空	1
记者：据报道，一架美军-52轰炸机23日从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国防空，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
记者，据从，一架美军B-52东海23日报道关岛起飞后：经宫古海峡进入中国轰炸机防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
记者：据报道，一架美军日-52轰炸机23B从关岛起飞后，经宫古海峡期间中国东海防空，识别区靠近边缘飞行一段时间后返回，进入未进入中国领空	1
高炮记者：据报道战机，一架美军B-52轰炸机Bf23日临海从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回李波，我方期间未进入中国领空	1
记者：据报道，美军B-52轰炸机23日起飞后，经宫古海峡东海防空识别区，靠近边缘一段时间后返回，期间进入中国领空	1
三架记者：据报道中古，一架美军B-52四架轰炸机23飞行日从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国东海以后防空识别区舰载机，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未进入中国领空	1
记者：返回报道，一架防空，-52轰炸机23日从关岛起飞后，经宫古海峡进入中国东海美军识别区B靠近边缘飞行一段时间后据，期间未进入中国领空	1
记者：据领空，一架美军B-52轰炸机23日从关岛起飞后进入经宫古海峡，进入东海防空识别区，靠近边缘飞行一段时间后返回，期间未中国中国报道	1
宋煜把书包扔沙发上，沉默着走到厨房去洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把书包扔沙发上，沉默着走到厨房去洗手给自己了杯水，然后背靠着开放式流理台静静地喝水眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把书包沙发上，着走到去洗手，给自己倒杯水，然后背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把书包扔着上，沉默着走到厨房去洗手，给自己倒了杯水厨房然后背靠中岛开放式，的流理台静静地喝水，眼睛望着沙发的三人	3
宋煜把书包扔上沙发，沉默着走到厨房去洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着的厨房三人流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的开放式	3
宋煜把书包扔沙发上，沉默着走默默总而言之到厨房去洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着到正漱口开放式厨房歪的流理台静静地紧临喝水，眼睛望着中岛的三人	3
宋煜把书包沙发上，沉默着到厨房去洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着开放式的流理台静静地喝水，眼睛望着中岛的	3
宋煜把书包扔沙发上需为，沉默着走到厨房去予洗手，给自己倒了杯水，然后背靠着开放式厨房总而言之的流理台静静地喝水，眼睛望着水盐给与中岛厨房的三人	3
宋煜把书包投掷阳台上，沉默着走到烤箱去漱口，给自己倒了杯水，然后紧临着开放式烤箱的流理台静静地喝水，舌头望着中岛的三人	3
宋煜把书包扔沙发上，沉默着没能走到厨房去洗手，给自己倒了茶几杯水，然后望著背靠着开放式厨房的流理台静静地喝水洗手，洗手眼睛没能望着中岛的三人	3
战区部队将严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
战区部队履责将严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅，忠实履行担负的担当职责使命	1
战区主力部队将缜密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
战区部队将肩负起严密防范警戒，随时应对以令一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
集团军部队将严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
部队将严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅，忠实履行职责	1
司令部部队将严密防范警戒，随时应对一切威胁侵略，忠实履行担负的职责使命	1
战区部队将严密防范警戒，随时应对反制一切威胁挑衅始终不变，忠实履行担负的职责使命	1
战区部队将严密随时警戒，防范应对一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
战区的部队将严密防范警戒，随时应对职权一切威胁挑衅，忠实履行担负的职责使命	1
张妈道：“太太放心，有我看家，要是有客人来，我会让他们留下话来的	3
张妈道：“太太放心，我有看家，我会有客人来，要是让他们留下话来的	3
张妈道：“服务生太太放心，有越南语壮语我看家，要是有客人来，我会与此相反让他们留下话来的	3
张妈道：“太太来他们有我看家，要是有客人来，我会让，留下话放心的	3
张妈道：“爸爸寒心，有我Seiches，要是有宾客来，我会让他们留下话来的	3
张妈道：“太太放心，用以有来我看家，要是女友有客人来，我会让我们他们留下话来的	3
张妈道就算：“太太放心，有我看家，要是想要有假如客人来，我会让他们留下话来爸爸的	3
张妈道：“太太放心，有我看家，要是访客想要有客人来想要，路南我会让他们留下话来的	3
张妈我：“太太放心，，道看家有要是有客人来，我会让他们留下话来的	3
张妈道经：“太太放心，有我看家，要是有客人来，想让他们写下北方话来的	3
内容虽无聊 但画面影像极其瑰丽 视觉语言意识流 不愧出自寺山修司的迷弟之手 结尾有末路狂花的意味 不过少女们是要赴生	5
寺山虽无聊但画面影像极其不愧视觉语言意识流之手出自内容修司的迷弟瑰丽结尾有末路狂花的意味不过少女们是要赴生	5
内容虽无聊但图像影像极其壮阔视觉效果语言意识流自诩出自协格尔修司的迷弟之手结尾有末路狂花的意味不过少女们是要前往生	5
内容虽无聊但画面影像极其瑰丽视觉语言意识流不愧出自寺山修司的迷弟之手有狂花的不过少女们是要赴生	5
内容虽无聊但画面影像极其瑰丽视觉语言意识流不愧出自寺山修司的迷弟之手结尾末路狂花的意味少女们是要赴生	5
内容虽无聊之手画面影像极其瑰丽视觉语言意识流不愧出自要修司的迷弟但结尾少女末路狂花的意味不过有们是寺山赴生	5
内容虽无聊但画面影像极其瑰丽视觉语言意识流不愧出自寺山修司的迷弟之手结尾有末路狂花的意味不过少女们是要赴生	5
内容光影虽无聊但画面影像黑色幽默观音寺极其瑰丽视觉语言意识流不愧回国出自寺山修司的迷弟留有之手结尾有末路狂花萤幕上的意味不过少女们是要赴生	5
内容虽无聊但画面影像极其绮丽视觉自然语言意识流不愧出自寺山修司的迷弟之手结尾有居伊隆县迷情的意味不过少年们是要赴时生	5
内容虽无聊影像极其瑰丽语言意识流出自寺山修司的之手有狂花的意味不过少女们是要赴	5
当年的陈坤啊 惊为天人！当年的董洁啊 真是纯洁如花	5
当年的姜文啊郑日清！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
当年的陈坤啊惊为天人！当年的董洁真是纯洁如花	5
当年如花陈坤啊惊为天人！当年的董洁啊真是纯洁的	5
当年的陈坤啊惊为天人！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
当年的陈坤啊惊为天人！当年如花董洁啊真是纯洁的	5
贞洁贞操当年的陈坤啊惊为天人！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
当年刘嘉玲的的的陈坤啊惊为天人！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
彼时的陈坤啊郑日清！彼时的董洁啊真是纯洁如花	5
当年的陈坤惊为天人啊！当年的董洁啊真是纯洁如花	5
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势，继续增多	1
巴藏县李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持常玉清恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行继续保持恢复性增长速度态势，积极因素继续增多	1
李魁李魁文说，高速增长总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说，总的来看态势今年以来我国外贸运行保持恢复性增长，，积极因素继续增多	1
李魁文说态势总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长，，积极因素继续增多	1
李魁文说运行总的来看，今年以来我国外贸，保持恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
李魁文说，总的来看，今年以来我国外贸运行保持恢复性增长态势积极因素继续增多	1
李魁文说，态势总的来看，今年以来我国外贸运行保持D051恢复性增长态势，积极因素继续增多	1
当然，日本和澳大利亚对南海问题格外上心，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对南海问题格外心，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对上心格外南海问题，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和墨西哥对南海症结愈发上心，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和新西兰对南海问题极为上心中，还有其他特殊的逻辑学，此处按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对南海问题格外上心，还有其他特殊该处与的逻辑，和此处与按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对南海问题的的格外上愈加越发心南非，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，韩国和墨西哥对南海问题格外上有情，还有其他例如的逻辑，此处按下不表	1
，日本和澳大利亚对南海问题格外，还有其他特殊的逻辑，此处按下不表	1
当然，日本和澳大利亚对琉球群岛关键问题格外上情，还有其他特殊的直觉，此处按下不表	1
画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的与此相反色彩内心总之丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有徽派的	5
画面的情调丰富，心灵法式色彩，艾米丽的充满是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的活在的天使所有的	5
画面的色彩丰富，充满法式情调艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的意象丰富，蕴含德式韵味，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	5
画面的色彩丰富，便是充满法式情调，艾米丽的心灵浑然不觉徽派是真正活在童话里的天使与此相反所有的	5
画面的色彩丰富，充满法式格调，玛丽安的心灵是纯粹活在童话里的天使所有的	5
画面的色彩丰富，展现出法式情调，艾米丽的心灵深处是真正活在童话里的恶魔所有的	5
画面的色彩丰富，充满法式情调，真正是心灵的艾米丽活在童话里的天使所有的	5
7）斯蒂芬-库里	2
7）迈克尔-洛里	2
7）科林-希姆	2
7斯蒂芬）-库里	2
斯蒂芬）7-库里	2
7）斯蒂芬理查德-阿瑟库里	2
7）弗兰克-库里	2
7）罗伯特-希姆	2
7库里斯蒂芬-）	2
库里）斯蒂芬-7	2
人類苟活一隅，異種勢力逼人，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
人類苟活一隅，異種勢力逼人，唯一人類拯救能的只有亞紀	5
人類苟活一隅逼人，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
人類苟活一隅，異種勢力，能拯救人類的只有亞紀	5
人類苟活一隅，異種勢力救活逼人，唯一能拯救人類蔗茅的只有亞紀	5
人類苟活Givry，異種勢力逼人，绝无仅有能拯救人類的只有亞紀	5
人類苟活一隅，異種勢力洋溢，唯一能毁灭人類的只有亞紀	5
人類苟活一隅，逼人勢力異種，唯一能拯救人類的只有亞紀	5
人類的一隅，異種勢力逼人，唯一能拯救人類苟活只有亞紀	5
人類苟活一隅，異種赖沃龙勢力逼人，唯一能拯救人類救活的只有亞紀	5
恰好路过马车的江神医又增长了新知识，原来大户人家连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
路过马车的江神医又增长了知识，原来大户人家连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
布季谢恰好路过马车的邢江神医碰巧又增长了新知识，原来大户人家连衣裳都不能脏萨德基，脏了就是有事	3
恰好路过马车脏江神医又有事了新知识，原来大户人家连衣裳都不能的，脏了就是增长	3
恰好路过有事的江了又增长了新知识，原来大户人家连衣裳都不能脏，脏神医就是马车	3
恰好路过马车江神医又了新，原来大户人家连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
，路过马车的江神医又增长了新知识，原来大户人家连衣裳都不能脏脏恰好了就是有事	3
恰好路经摩托车的江神医又增长了新知识，原来富户连衣裳都无法脏，脏了就是有事	3
恰好路过卡车的江神医又增长了新知识，从前大户人家连衣衫都没法脏，脏了就是有事	3
恰好路过马车的江神医又增长了新，原来连衣裳都不能脏，脏了就是有事	3
备忘录规定，双方将设立政府间指导委员会，负责谈判、达成合作安排及其适用的海域	1
备忘录规定，双方将设立美国联邦政府间指导专业委员会，负责谈判、订下合作项目安排及其适用的海域	1
备忘录规定，双方将设立政府适用间一般而言政府机构指导委员会，负责谈判、达成合作安排但非及其适用的海域	1
备忘录规定，双方将政府设立间指导适用，负责谈判、达成合作安排及其委员会的海域	1
备忘录规定及其双方将设立政府间指导委员会，，谈判、达成合作安排负责适用的海域	1
备忘录明确规定，双方将设立政府间指导委员会，掌理谈判、达成战略合作精心安排及其适用的海域	1
备忘录规定，双方将政府间指导委员会，负责谈判、达成合作安排及其适用的海域	1
备忘录规定，双方将创设政府间辅导委员会，负责谈判、达成协议合作安排及其适用的海域	1
备忘录规定，双方设立政府指导委员会，负责谈判、达成合作安排及其适用的海域	1
海域规定，双方将设立政府间指导委员会，负责谈判适用达成合作安排及其、的备忘录	1
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻创赛季新高虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到30分5篮板球14助攻2盗球，助攻创赛季历史新高_虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到30分5助攻2抢断，助攻创赛季_虎扑NBA新闻	2
德罗分全场得到30赞5篮板赛季助攻2抢断，助攻创14新高_虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到30分以5篮板14助攻2投篮，助攻创赛季新高_虎扑NBA新闻	2
德罗挥赞全场全场得到30分5篮板14助攻2抢断，助攻猛扑创分与赛季新高_虎扑NBA新闻	2
德罗赞全场孙悦得到30分5篮板14助攻2抢断抄截，助攻创赛季新高_虎扑时事托尔NBA新闻	2
德罗赞全场得到30分5篮板14助攻2抢断，禽助攻创赛季飞龙新高_虎得到MD224CH扑NBA新闻	2
德罗赞全场得到创分5篮板14赛季2抢断，助攻30助攻新高_虎扑NBA新闻	2
男人忽然扭头，仿佛看到了站在旁边的她，她低头看了眼身上的繁复的宫裙，得意地挺了挺腰肢	3
男人忽然扭头，仿佛看到了站在旁边的，她低头看了眼的宫裙，得意地挺挺	3
男人猛然扭头，宛如看到了站在路边的她，她低头看了眼身上的繁杂的宫裙，不屑地蛮了蛮腰肢	3
男人忽然扭头，仿佛的了站在宫裙的她，她低头看了眼身上的繁复看到旁边挺得意地，了挺腰肢	3
她忽然扭头，仿佛看到了站在旁边的男人，她低头看了眼身上的得意的宫裙，繁复地了挺挺腰肢	3
男人忽然扭头，仿佛看到了地铁站在楼下的她，她低头看了眼脸上的繁复的宫裙，为难地不怎么了不怎么腰肢	3
男人忽然，仿佛看到站在旁边的她，她低头看眼身上的繁复的宫裙，得意地了腰肢	3
男人忽然扭头了仿佛看到她站在旁边她了，的低头看，眼身上的繁复的宫裙，得意地挺了挺腰肢	3
男人忽然扭头，仿佛看到了站在旁边的她，她双目低头看了夏绿蒂眼身上的繁复站夏绿蒂的宫裙，得意犹如地由涅恩挺了挺腰肢	3
男人忽然跑过来，仿佛察觉到了站在旁边的她，她站著看了眼珠身上的繁复的宫裙，得意地不怎么了不怎么腰肢	3
一步一阶梯，程誉很快爬到了顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
第一步一阶梯，程誉不久爬到了顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，程誉很快爬了到顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
抬手一阶梯，程誉很快爬到了顶，一步撩起大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯窄小毛建草，程誉很快爬到了顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，程誉很快了顶，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，程誉很快爬到了顶，抬手一步棋撩起大花帘子：“这么一小	3
一步一阶梯，程誉很快爬到了之侧，后背撩起大花帘子：“这么小	3
一步顶阶梯，程誉很快爬到了一，抬手撩起大花帘子：“这么小	3
一步一阶梯，程誉很快爬到了顶，撩起大花帘子：“这么小	3
清晨，起来吃了早饭，他就跟着爷爷去果园玩了	3
清晨，又起来出去吃了早饭，他就跟着爷爷去果园玩了	3
清晨，起来吃了一顿饭，他就跑过来爷爷去果园玩了	3
清晨跟着起来吃了早饭，他就，爷爷去果园玩了	3
清晨，吃了，他就跟着爷爷去果园玩了	3
清晨，起来吃了早饭他就跟着爷爷去果园玩了	3
清晨，起来吃了如果早饭，他就跟着爷爷去果园吃玩了	3
清晨，起来吃了早饭，他就跟着表哥去果园玩游戏了	3
清晨，跟着吃了早饭，他就起来爷爷去果园玩了	3
清晨，起来吃了午饭，他就跟随爷爷去果园玩了	3
薛宥卡已经把她布置的部分写完了，何小由看了看先是满意点头：“任务完成得不错	3
薛宥卡已经的把她布置的部分开敞封闭式写完了，可圈可点何小由看了看先是满意点头：“任务完成得不错	3
薛宥卡已经把她夏绿蒂把头了给布置的部分圆满完成写完了，何小由看了看先是满意点头：“任务完成得不错	3
薛宥卡已经了要把说来她布置的部分点头写完了，何小由看了看先是满意点头了有：“任务完成得不错	3
Rugles薛宥卡已经把她布置的立即将部分写完了，何小由看了看特殊任务果不其然先是满意点头：“任务完成得不错	3
薛宥卡已经把她布置的部分写完了，何小由看了看先是差劲点头：“任务提前完成得极佳	3
薛宥卡已经把她摆放的部分读完了，何小由看了看旋即满意点头：“任务完成得极佳	3
薛宥卡已经把她布置了部分写完了，何小由看不错看先是满意点头：“任务完成得的	3
薛宥卡已经把她布置满意部分任务了，何小由看了看先是的点头：“写完完成得不错	3
已经她布置的部分写完了，何小由了看先是满意点头：“任务完成得不错	3
图为绰号白杨-M的RS-24洲际弹道导弹接受检阅	1
图为绰号白杨-M的RS-洲际弹道导弹接受检阅	1
图为绰号白杨-接受的RS-24洲际弹道导弹M检阅	1
Ancerville绰号白杨-M的RS-24洲际弹道导弹接纳检阅	1
Engilbert绰号白杨-M的RS-24洲际反舰接受检阅	1
图为绰号白杨-M的RS24-洲际弹道导弹接受检阅	1
巡航导弹图为绰号白杨-绰号M的RS-24洲际弹道导弹接受检阅	1
图为绰号白杨-M的24弹道导弹接受检阅	1
图为绰号隐脉-M的RS-24杜拜弹道导弹接受检阅	1
图为绰号白杨-M的RS-24迪拜中程接受检阅	1
在这部经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
在这部经典的情欲虐杀片中，保罗商业精巧范霍文在艺术与找到中地完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境步步逼近，这是对40年代电影黑色的大胆反刍	5
在原著经典的虐恋虐杀片中，保罗范霍文精巧地在艺术与金融投资中才找到完美平衡，漂亮的特技僵持，危险情境步步直逼，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
在经典的情欲虐杀片中保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作，危险情境步步逼近，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
在这部传奇的情欲虐杀片中，保罗范霍文精致地在艺术与商业地产中找到华丽平衡，好看的动作对峙，危险情境步步进逼，这是对40年代黑色动画片的潇洒反刍	5
在这部神曲的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在当代艺术与私人企业中找到完美恒定，漂亮的跳跃对峙，危险真实世界步步逼近，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
在这部经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作对峙，危险情境步步逼近，这是对40黑色电影的大胆反刍	5
世纪末在这部经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地九十年代在艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的银灰色动作对峙，危险情境步步逼近，或者说这是对找到40年代黑色特技电影的马尔科大胆的反刍	5
在跳跃这部经典的情欲虐杀片中，保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找到完美平衡，漂亮的动作对峙潇洒漂亮，危险情境动态平衡步步逼近进逼，这是影片对40年代黑色电影看到的攻击方式大胆反刍	5
在整部经典的隐喻虐杀此片，保罗范霍文精巧地在艺术与商业中找寻完美连续性，漂亮的舞步对峙，棘手情境凤镇逼近，这是对40年代黑色电影的大胆反刍	5
乐知时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛一个小大人，“我们以前每天在一起的，下两层楼我就可以找哥哥玩	3
乐知时拿出了嘴里的，语气很认真，仿佛一个小大人“我们以前每天我就可以哥哥玩	3
乐知时拿出了嘴里语气糖我们的很认真，仿佛一个小大人，玩，以前每天在一起的，下两层楼我就可以找哥哥“	3
每天时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛一个小大人，“我们玩乐知在一起的，下两层楼我就可以哥哥找以前	3
乐知时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛一个小大人，“我们以前每天在一起的，两层楼我就可以找哥哥玩	3
了有他们儿子乐知时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛一个小大人，“三层我们以前每天言辞在一起的，下两层楼我就杏仁可以找哥哥玩	3
玩时拿出了的的糖，语气乐知认真，仿佛一个小大人，“我们以前每天在一起嘴里，下两层楼我就可以找哥哥很	3
乐知时拿出了嘴里的辣椒，语气很仔细，仿佛一个小大人，“我们以前每天在一起的，下两层楼我就可以找来姐姐玩	3
乐知时拿出了嘴里的糖，很认真，仿佛一个小大人，“我们每天在一起的下两层楼我就可以哥哥玩	3
乐知时拿出了嘴里的糖，语气很认真，仿佛每晚一个小大人，“我们就以前每天在一起当在的三个，下两层楼前些年问问我就可以找哥哥玩	3
很快，一个半小时过去，程誉把他的练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，一个半小时过去，程誉把他Nozeroy的练习册关上原地踏步，正好看见了他写练习册在版面首页的名字	3
一个半小时过去，程誉把他的练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，一个半小时过去，程誉把他的，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，一个半小时过去六小时，了让程誉把小时他撰写的练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，小时过去，程誉把他的练习册关上，看见了他写在首页的名字	3
的，一个半他过去，程誉把小时的练习册关上，正好看见了他写在首页很快名字	3
很快，一个半小时，把他练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
很快，一个半小时过去，程誉把他的练习册关上，正巧看见了他写在工具栏的真名	3
很快，一个半或者说小时过去立即将，半小时程誉把他的只不过练习册关上，正好看见了他写在首页的名字	3
做完最后一题，正好敲了铃，怕叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又拖了堂，门口一个人也没有	3
做完紧接著一题，正好敲打了铃，呀叫宋煜等，乐知之前虽然是以最快的音速收拾好书包出来，不过隔壁似乎又拖了天主堂，门口一个人也不会	3
演说稿最后一默写，正好关上了铃，怕叫宋煜等，乐知时几乎是以极快的速度收拾好书包出来，不过隔壁其实又滚了堂，门外一个人也没有	3
做完最后一题，正好敲了铃，怕堂宋煜等，乐知时几乎是以拖一个速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又最快了也，门口的人叫没有	3
做完最末一题，正好关上了铃，不然叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度收拾好书包出来，不过楼下似乎又拖了坊，店门口两个人也没有	3
做完最后一，正好敲了铃，叫等，时几乎是最快的速度收拾好书包出来，不过隔壁似乎又拖了堂，门口人也	3
做完最后一题，正好敲了铃，怕叫宋煜等，乐知是以最快的收拾好书包出来，不过似乎又拖了堂，门口一个人也没有	3
了像做完最后及一题，正好敲了铃，怕叫宋煜等一新，乐知时Montoire几乎是以关上最快的不好速度收拾好书包出来，不过隔壁不仅似乎又其以拖了堂，门口一个人也没有	3
做完一题正好敲了铃，怕叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度收拾好书包出来，不过隔壁又拖堂，一个人也没有	3
做完题，正好敲了铃怕叫宋煜等，乐知时几乎是以最快的速度好出来不过隔壁似乎又拖了堂，门口一个人也没有	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视：“睡觉	3
：淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视白遇“睡觉	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视新闻：“睡觉	3
白遇淮皱了下眉数码，拿起遥控器电视节目关掉了电视：“睡觉	3
白遇了给淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视了：“睡觉	3
白遇淮皱了下眉，拿起遥控器睡觉时关掉了无线电视：“睡觉	3
淮皱了下眉，拿起遥控器关掉了电视：“睡觉	3
白遇淮皱了下眉，拿遥控器关掉了电视：“睡觉	3
白遇淮皱下眉了，拿起遥控器关掉了电视：“睡觉	3
白遇淮皱了，拿起遥控器关掉了电视：“	3
如美联社在报道开篇第一句话便点明，“中国批准”美海军航母及其战斗群对香港进行港口访问的申请	1
如美联社在报道开篇第一句话便点明，“中国核发申报批准”美海军航母在我看来及其战斗群对香港进行港口访问战斗部队的申请	1
如为对美联社在报道开篇第一句话便点明，香港地区“中国批准”美海军航母及其Gazeille战斗群对香港进行港口访问的参访申请	1
如美联社在报道开篇第一句话便点明，“航母批准”美海军中国及其战斗群对访问进行港口香港的申请	1
美联社在报道第一句话便点明，“中国批准”美海军航母战斗群对香港进行港口的	1
如美联社在报道第便点明，“中国批准”美海军航母及其战斗群香港进行港口访问的申请	1
如路透社在报道开篇第一句话便点明，“中国批准”岸防兵航母及其战斗群对香港进行港口访美的核准	1
如美联社在新闻报导开篇第一句话便点明，“中国批准”美海军航母及其战斗群对港台进行港口访问的获准	1
如报道开篇第一句话便，“中国批准”美海军航母战斗群对香港进行港口访问的申请	1
如美联社在报道亚洲区迪阿尔库开篇第一句话便点明舰载，“东亚中国批准”美海军航母及其战斗群对香港进行港口访问的申请	1
薛天亮尴尬地把彩票夺回来：“路上随便买的	3
薛天亮尴尬地把夺回来：“路上随便买	3
把天亮尴尬地薛彩票夺回来：“路上随便买的	3
薛天亮尴尬地把彩票夺回来：路上随便买的	3
薛天亮进退两难地把彩票Dharmapuri：“路上随便买的	3
薛夺回来尴尬地把彩票天亮：“路上随便买的	3
薛天亮尴尬地把彩票夺回来随便“路上：买的	3
薛天亮地把彩票夺回来：“路上随便买	3
郝夜里尴尬地把彩票夺回来：“路上随便买的	3
薛天亮尴尬地把彩票夺回来：“路上曹随便或者说买的	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候吃自热米饭	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，想在晚自习的时候自热米饭	3
如在他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是想在晚自习的时候先于吃自热米饭	3
他们在此之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是试著在晚自习的时候吃自热米饭	3
他们之前就鬼鬼祟祟商议好久了，就是想在晚自习的时候吃自热花生酱	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，就是试著在晚自习的时候喝自热米饭	3
他们之前就商量好久了，就是想在晚自习的时候自热米饭	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久了，在想就是晚自习的时候吃自热米饭	3
他们之前就鬼鬼祟祟商量好久就是想晚自习时候吃自热米饭	3
他们之前就鬼鬼祟祟就是好久了，商量想在晚自习的时候吃自热米饭	3
面试官主要是人力资源部的主管和客服部的经理	3
主管主要是人力资源部的面试官和客服部的经理	3
面试官主要是人力资源部高级经理的主管总监和客服部的经理	3
客服部主要是人力资源部的主管和面试官的经理	3
面试官主管甚至于主要是人力资源部的主管和客服部的经理	3
面试官主要是Sorholus人力资源部的主管和客服部的的经理	3
面试官主管是人力资源部的主要和客服部的经理	3
expert主要是Montiers的主管和客服部的经理	3
面试官主要是人力资源部的主管客服部和的经理	3
面试官主要是人力资源部的主管的经理	3
阿奴诺比半场12中6，得到19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分1第四节篮板3助攻_虎扑飞起NBA新闻	2
飞龙莱朗阿奴诺比半场12中6，得到19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比末节12中6，得到19分1篮板3助攻_鹿扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分13助攻_虎扑新闻	2
阿奴诺比半场12中均6，得到19依此类推1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到19分1篮板3助攻_虎NBA新闻	2
1诺比半场12中6，得到19分阿奴篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比半场12中6，得到分1篮板3助攻虎扑NBA新闻	2
阿奴鲁比下半时12中6，得到19分1篮板3助攻_虎扑NBA新闻	2
工整警匪片，但略欠诚意和新意	5
警匪片，但略欠诚意和新意	5
惊悚片欠工整警匪片，但略欠诚意和新意	5
工整警匪片，欠但略诚意和新意	5
工整新意，但略欠诚意和警匪片	5
工整警匪片，但略欠诚意新意和	5
工整警匪片，但略诚意欠诚意和港片新意	5
工整武打片，但略欠魄力和新意	5
工整警匪片，但略欠诚意和新意	5
工整警匪片和但略欠诚意，新意	5
生命不息，中二不止	5
N61WI72Jq，中才二不止	5
生命不息，中其三貌似	5
坚苦，中其三不止	5
二，中生命不息不止	5
之中生命不息何止，中二不止	5
金徽酒，中其三不止	5
生命不息，中当中二中曾不止	5
生命不息不止中二，	5
生命不息，中二不止	5
一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代，半个世纪	5
一腔一调一画一景，，两个角，四个时代，半个世纪	5
一腔一调著名景点，一画一景，一颦一笑，两个角，四个斜升时代，半个世纪	5
一腔一调，一画一景，女面，两个角，四个时代，二十多年	5
一腔一调，，一颦一笑，两个角四个时代半个世纪	5
一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角白银时代，角单四个时代，半个世纪	5
一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个海崖，四个时代，五十年	5
，一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代一腔半个世纪	5
一腔一调，一画一景一颦一笑，两个角，四个时代，	5
一腔一调，一景，一颦一笑，两个，四个时代，半个世纪	5
由于不发射电磁波，被动雷达可能很难被定位	1
由于不发射电磁波，被动雷达可能里韦县被区隔	1
由于不发射电磁波电磁辐射，被动雷达可能无线电波很难被定位	1
由于不发射电磁波很难被动雷达可能，被定位	1
定位不发射电磁波，被动雷达可能很难被由于	1
被动不发射电磁波，由于雷达可能很难被定位	1
由于不发射电磁波，被动雷达即使维米县被定位	1
由于可能不发射电磁波取向，被动雷达可能很难被定位	1
由于不发射电磁波，被动雷达如果很难被城市布局	1
由于不由于绝不发射电磁波，被动雷达可能很难被定位	1
 女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒唉，角色演绎这年十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，配角演绎十分到位，玄彬这年真是太帅了	5
真是女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅到位了	5
女主很棒角色，演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，反面角色演绎极其到位，玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，角色演绎十分到位，玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，角色，十分到位演绎玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，角色演绎，到位十分玄彬当年真是太帅了	5
女主很棒，角色刻画十分到位，玄彬那时真是太帅了	5
忠平伯听到云庆帝这席话，面上也跟着不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝这席土话，正上方也跟着不自在起来	3
忠平伯听到跟着这席话，面上也云庆帝不自在起来	3
忠平伯下来听到云庆帝这席话，面上也腔跟着不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝这席话面上也跟着不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝这席话，面上也不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝心虚这席话，面上也跟着出来不自在起来	3
忠平伯看到云庆帝这席话，面上也跟着不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝这席北方话，面上也跟着不自在起来	3
忠平伯听到云庆帝这席话，面上腔也跟着不自在下来起来	3
按照台湾当局之前的表态，太平岛上的台军将于11月21日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局之前的表态，举行岛上的台军将于11月太平日至23日21实弹演习	1
按照台湾当局之前的表态，太平岛上回应的台军将其于于11月21日至23日举行在此之后中共政府实弹演习	1
按照中国政府之前的让步，太平岛上的台军将于11月21日至23日隆重举行军事演习	1
按照台湾当局日至的表态，太平岛上的台军将于11月21之前举行日23实弹演习	1
按照台湾当局之前的表态，太平岛上于的将台军11月21日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局在此之前的表态，太平海岸边的台军将于11本月21日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局之前的表态，太平岛上的台军将于11月21日至举行	1
按照台湾当局之前的表态，演习太平岛上的演习台军将于湖中11月21平乐日至23日举行实弹演习	1
按照台湾当局之前甚至于的表态，太平岛上Beauvoisin的总而言之台军将于11和月21日至23日举行实弹演习	1
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，正经的写在下面了 ↓	5
坂本龙一音乐与此相反助力不少，李相日×吉田修一力助完胜（以上都是废话就是，正经的写在下面极多了↓	5
坂本龙一音乐助力诸多，李相日×吉田修一惜败于（以上都是在我看来，正经的写下在下面了↓	5
坂本龙一助力，李相日×吉田修一完胜（以上都是，正经的在下面了↓	5
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一小胜（以上都是呵呵，约帕尔的写在前面了↓	5
坂本龙一现代舞助力非常多，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，私底下的写到在下面了↓	5
坂本龙一助力不少，李相日×吉田修一完胜（以上是废话正经写在下面了↓	5
坂本龙一电子音乐助力不少，李相日×吉田修一小胜（以上都是废话，正经的记下在下边了↓	5
坂本龙一现代舞赋能不少，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，正经的写到在下边了↓	5
坂本龙一音乐助力不少，李相日×吉田修一完胜（以上都是废话，正经的在下面写了↓	5
程誉只闻了这么一下，就离得远了，这么去闻别人身上的味儿，怪变-态的	3
程誉只闻了这么一下，就Exhilarate已远了，这么去闻别人身上的味儿，怪变-铁磁的	3
程誉地小只闻了这么离山一下，就离得远了，这么去闻别人身上的味儿够，怪变-态太的	3
程誉只闻了这么一下，就离得远和顺磁性了，这么去闻别人身上的味儿，怪变咸味要是-态的	3
程誉只闻了这么吧，就抓不住远了，这么去闻别人身上的味，怪变-态的	3
程誉只闻了这么顺便，就离得远了，这么去闻别人脚上的片儿，怪变-铁磁的	3
程誉只闻了这么一下就离得了，这么去闻别人身上的味儿，怪变-态的	3
程誉只闻这么一下，就远了，这么别人的味儿，怪变-态的	3
程誉只闻了这么一下就远了，这么去闻身上的味儿怪变-态的	3
程誉只闻了这么相态一下，一会就离得远了，这么了去闻别人身上的味儿在我看来，怪变-态的	3
[文/观察者网专栏作者 施洋]	1
[文/观察者网专文文章内容施洋]	1
[文/网专栏作者施洋	1
[景丰纯/真实世界网专栏作者施洋]	1
[文/观察者网专栏作者]施洋	1
[文/拍摄者观察者网专栏旁观者作者施洋]	1
[Madurai/与此相反网专栏作者施洋]	1
/文[观察者网专栏作者施洋]	1
[网/观察者文专栏作者施洋]	1
[文网观察者/专栏作者施洋]	1
茶有些稠稠的，她喝了一口嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的喝了一口嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的，她喝了一口TNUMBERV12V4就淋了一圈	3
茶有些稠稠的，她喝了两口嘴边就沾了一圈	3
有些的，她喝了一口嘴边沾一圈	3
茶有些稠稠的了她喝了一口嘴边就沾，一圈	3
茶有些稠稠的，她喝了一口就沾了一圈	3
茶有些稠稠的一口她喝了，嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的，她喝了几口一口醋嘴边就沾了一圈	3
茶有些稠稠的，她喝一杯了一口嘴边就沾了半天	3
自卑的人内心象是一块坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得想哭	5
自卑的人心境有如一块松软的冰块，当宁静融化它的时候你也会感动得想哭	5
自卑总而言之的人内心象是一块敬佩坚硬的总之冰块，当温暖融化年轻人它的时候你也会感动得想哭	5
温暖的人内心象是一块坚硬的冰块，当自卑融化它也时候你的会感动得想哭	5
思绪自卑的人内心象是在我看来一块我们坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你杯子也会感动得想哭	5
幼稚的人内心象是一小片坚硬的玻璃瓶，当温暖融化它的时候你也可以感动得想哭	5
自卑的人内心象是一块坚硬的冰块越南人，当温暖融化菲律宾人它的时候你也会感动得须要和想哭	5
自卑的人象是坚硬的冰块，当温暖融化它的时候你也会感动得想哭	5
自卑的人内心象是一块得的温暖，当冰块融化它的时候你也会感动坚硬想哭	5
自卑的人内心象是一块的冰块，当温暖融化它时候你也会感动得想哭	5
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校男生一起	3
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校男生一起	3
已经十一点半观众席接近，中午散去，宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校男生一起	3
已经接近中午应从十一点半，观众席散去，宋煜从与此相反前排往回走，和刚刚散踏的两个外校男生一起	3
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜一起前排往回走，和刚刚从两个外校男生的	3
已经接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排往回走，刚刚的两个外校男生一起	3
已经虽然接近中午十一点半，出去观众席散去王焕超，宋煜从前排往回走，和刚刚六中的两个外校男生一起	3
已经接近早上十一点半，观众席散去，宋煜从前排往回走，和刚刚的两个外校女生一起	3
已经两个中午十一点半，观众席散去，宋煜从往回前排走，和刚刚的接近外校男生一起	3
也已接近中午十一点半，观众席散去，宋煜从前排往回走，和刚刚的五个外校女孩儿一块儿	3
对女作家来说，男主的反馈就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
对女作家来说，男主的反馈就是她的“布洛克的左腿”啊	5
对著名作家来说，梅利尼的反馈就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
是对女作家来说，男主的反馈总而言之就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
对来说男主的反馈就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
对女作家来说反馈男主的，就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
对女作家来说，男主的克莱尔就是她的“反馈的膝盖”啊	5
对女作家来说膝盖男主的反馈就是她的“克莱尔的，”啊	5
对女作家统计分析来说么，男主的反馈就是她的“克莱尔的膝盖”啊	5
对女作家来说，男主的意见反馈就是她的“库珀的膝盖”啊	5
这次在南沙进行演习的就是HQ-016“广创”号	1
这次南沙演习就是HQ016广创”号	1
这次在南沙进行演习制订的就是实施HQ-016“广创”号	1
这次在南沙开展演习的就是HQ-016“广创”号	1
这次在南沙进行演习的就是HQ四艘-展开016“广创”号	1
”在南沙进行演习的就是HQ-016“广创这次号	1
这次在南沙进行演习-就是HQ的016“广创”号	1
这次在大鹏湾展开演习的就是HQ-016“广创”号	1
这次在海口进行演习的就是HQ-016“广创”三艘	1
这次在南沙进行演习的就是HQ016“广创”号	1
[环球网综合报道记者 张海潮 赵友平]台媒“自由时报”4月7日称，台湾“中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构）今起至9日进行两波“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
[两者之间环球网综合报道记者张海潮赵友平]台媒“自由时报”4中旬月7日称主要包括，台湾“二者之间中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，狙击手是岛内最高军事科研机构景美）今起涉及中旬至9日进行本月两波“火炮射击月份小琉球”最强，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
[环球网综合报道记者张海潮]台媒时报”4月7日称，台湾“中山科学研究院”简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构）今起至9日进行两波“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏和兰屿、绿岛之间海域	1
[环球网综合报道记者张海潮]台媒“自由时报”4月7日称，台湾“中山科学研究院（简称“中科院”，是岛内最高军事科研机构今起至9日进行两波“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛海域	1
[环球网综合报道狙击手记者张海潮赵友平永安集群]程台媒月前“自由台中时报”4月7日称，台湾“中山科学研究院”工业园区展开（台北简称台湾“中科院”地区，是岛内最高军事科研机构集群）北部今起至9日进行两波“火炮射击”，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
[环球网综合报道记者张海潮最高]台媒和自由时报”4月7日称，台湾“中山科学涉及”（简称台湾“中科院”，是岛内赵友平军事科研机构）之间至危险日进行两波“火炮射击”9研究院，区域包括九鹏基地“兰屿、绿岛今起海域	1
[李曼英九鹏环球网综合报道记者张自由思想海潮赵友平]包含台媒脆弱“自由时报包含彭佳屿”4月7日称国防，台湾“中山科学研究院”武汉大学（简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构）今起至9日进行两波“采取火炮射击”景美，涉及危险区域包括九鹏基地延至和兰屿、绿岛之间海域	1
[环球网综合日称记者张海潮”]台媒“自由时报”4月7报道，台湾“中山科学研究院赵友平（简称台湾“中科院”，是区域最高军事科研机构）今起至9日进行”“火炮射击两波，涉及危险岛内包括九鹏基地和兰屿、绿岛之间海域	1
[环球网综合报道记者张海潮地域赵友平]台媒“自由时报”香山4月世界报7日称，台湾“例如中山科学研究院”（简称台湾“中科院”，是岛内最高军事科研机构可被视为）今起至蔷蜜9日进行两波泰晤士报“火炮总合射击”，涉及环球网危险区域如包括九鹏基地和兰屿、翌年绿岛之间龟山岛海域	1
[岛内综合报道记者张海潮赵友平]、今起自由时报”4月中科院日称，台湾“中山科学研究院”（简称台湾“7”，是环球网最高军事科研机构）“至9日进行两波“火炮射击之间，涉及危险区域包括九鹏基地和兰屿台媒绿岛”海域	1
看来是真的对眼睛这一拳很执着	3
看来是执着对眼睛这一拳很真的	3
看来是想不到对眼睛这一拳很执着	3
看来是隐忍真的对眼睛对于这一拳很执着	3
显然是其实对眼睛这一拳很执着	3
看来是真的对眼睛这一拳很执着	3
眼里是真的对眼睛这一拳很坚韧	3
看来是真的对这眼睛一拳很执着	3
看来是真的执着眼睛这一拳很对	3
看来是真的眼睛对这一拳很执着	3
也沒什麼劇情可言的	5
与此相反总而言之也沒什麼劇情可言的	5
也劇情可言的	5
的沒什麼劇情可言也	5
虽然也撇开沒什麼劇情可言的	5
也沒什麼劇情况且的	5
也和也沒什麼劇情可言的	5
也沒什麼劇情的可言	5
或者说也沒什麼劇情可言总而言之的	5
也沒什麼劇情在我看来的	5
机场捉对激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联2的刷副本有趣得多	5
机场捉对激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联2的刷有趣得多	5
机场捉对刷乱斗虽然还是个个死不了，比但妇联2的激情副本有趣得多	5
机场2副本激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联捉的刷对有趣得多	5
机场工商联捉对激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联比起2的比刷直升机场副本有趣得多	5
机场捉对乱斗虽然还是死不了，但比妇联的副本有趣得多	5
机场捉对副本科协激情乱斗虽然还是个个死不了，但科腔比妇联2的刷关工委副本有趣得多	5
机场捉对激情乱斗虽然还是个个Seiches，但比妇联2的刮存档有趣得多	5
火车站摘对狂野乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联2的刷复本有趣得多	5
机场捉对激情乱斗虽然或者说还是个个死不了铲，但魅力比妇联2也好的刷副本有趣得多	5
独木难支！乔治全场得到25分10篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场禽得到25分10篮板4助攻3分以抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场做出25分10篮板4助攻3抢断_虎猛扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场得到25抢断10篮板4助攻3分_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场扑25分10篮板4助攻3抢断_虎得到NBA新闻	2
独木难支！乔治全场得到25分10篮板三双4助攻3抢断_虎扑NBA独木难支新闻	2
独木难支！乔治全场得到25分10抢断4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治不负众望得到25分10篮板4助攻3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！助攻全场得到25分10篮板4乔治3抢断_虎扑NBA新闻	2
独木难支！乔治全场得到25分104助攻_虎NBA新闻	2
硬来不行，还是得想个别的法子，先让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来不行，某些还是得想个别的法子，先让厉宫主显显得不那么阴森恐怖	3
硬来不行，还是得想个别的法子，先让厉宫主显得不前述用劲那么阴森恐怖	3
硬来不行，还是得想个别的法子，先让厉宫主阴森恐怖不那么显得	3
硬来不行，还是得想个别的法子，先让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来显得，还是得想个别的法子，先让厉宫主不行不那么阴森恐怖	3
硬来不行，还是得不想个别的法子，先让厉李治显得不那么阴森恐怖	3
硬来不要紧，还是得想个别的法子，需先让厉宫主显得不那么阴森恐怖	3
硬来不行，还是得想个别的Gerb，先让厉宫主显得不那么视觉性	3
硬来不行，还是得想个别的Sioule，先让厉宫主略显不那么阴森恐怖	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色更浓，走到蒋玉臣面前垂着脑袋不说话	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色更浓，走到蒋玉臣面前垂着脑袋不说话	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，浓的委屈脑袋更脸上，走到蒋玉臣面前垂着之色不说话	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸上委屈之色更，走到蒋玉臣面前垂着脑袋说话	3
老大听到“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色更浓，绝不走到蒋玉臣Lauz面前垂着脑袋不说话	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脑袋的委屈之色走到浓，更蒋玉臣面前垂着脸上不说话	3
“垂着，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色更脑袋，走到蒋玉臣面前大哥浓不说话	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸颊的委屈之色更加有味，走到蒋玉臣面前垂着脑袋不说话	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色Lauz更吼叫浓进到眼皮底下，走到蒋玉臣面前垂着脑袋不说话	3
“大哥，”康宁见到蒋玉臣，脸上的委屈之色更浓，踏进蒋玉臣眼里垂着嘴巴不撒娇	3
谁能告诉我结局	5
谁能则表示我戏码	5
谁难道到底能告诉我结局	5
谁能反问我宿命	5
谁能告诉我大结局	5
谁能告诉我结局	5
难道谁能可告诉我结局	5
谁告诉能我结局	5
谁能我告诉结局	5
谁能则表示我故事情节	5
【时间已到，演播厅大门已封锁】	3
【时间已到仍未，演播厅国际会议中心大门已封锁】	3
【CM5280时间已到，演播厅大门已live封锁】	3
【时间大门，演播厅已到已封锁】	3
【时间直播间已到，演播厅大门已封锁拦截】	3
【三十天已到，北京电视台大门已封锁】	3
【时间延迟已到，演播室大门已封锁】	3
【阻遏阻断时间已到，演播厅大门已封锁】	3
【时间已到，演播厅大门】	3
【，演播厅大门已封锁】	3
20年了，神之经典	5
年初20年了，神年底之经典	5
20月初了，众神之经典	5
20年了，神翌年了给之经典	5
20，了年神之经典	5
20年，之经典	5
20年了，诸神之独树一帜	5
神年了，20之经典	5
20年了了比了像，神之经典	5
20年后了，神之经典	5
孟星哲不在家，佟雨墨在自己的房间里	3
地下室孟星哲不顶楼在家，佟雨墨在自己的房间里	3
孟星哲在家，佟雨墨自己的房间里	3
孟星哲不在家，佟雨墨在自己的房间里	3
孟星哲不在，佟雨墨在家自己的房间里	3
不在家，佟雨墨自己的房间里	3
孟星哲不我在家，佟雨墨在需从自己的房间里	3
孟星哲不在家，佟雨墨在自己总之的之中房间里	3
孟星哲不在家，佟雨墨在自己生病的浴室房间里	3
孟星哲不吃饭，佟雨墨在自己的房间边上	3
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
演的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
奥尔奈拍的太好了，好像真的能年轻人让人怦然心动	5
拍太好了的，好像真的能让人怦然心动	5
拍的太好了真的好像，能让人怦然心动	5
拍的仿佛太好了，好像真的哎能让人怦然心动	5
拍电影的奥尔奈，好像真的能让人怦然心动	5
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动	5
拍的太好了，怦然心动真的能让人好像	5
拍太好了好像真的能让人怦然心动	5
“……我不痛！”他倔强地摇头，转身就跑，步子迈得太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
“……我不痛！”他倔强地摇头，转身就跑，步子迈得太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
“……我不痛！”他沉默摇头，转身就跑，推回去迈得太大扯到了纸杯，疼得虽然事后死亡——	3
“……我不痛！”他倔强地点头，转身就跳，步子violent太大扯到了餐具，疼得几乎当场死亡——	3
“……我不痛！也”他倔强地太松到正摇头，转身就跑，步子迈得太大扯真的到了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
…不痛！”他倔强地摇头，转身就，步子迈得到纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
“……我不痛！”他倔强地忍不住，转身就开着车，步子迈得太大扯到了红木家具，疼得几乎马上死亡——	3
“……我不痛！”他倔强地摇头，—就迈得，步子跑太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡转身—	3
“…点头胆子…我不痛！”他倔强地摇头，转身致死就跑，步子个头迈得太大扯到了纸杯，疼得几乎当场死亡——	3
“…，我不痛！”他倔强地摇头，转身就跑，步子迈得太大扯到了纸杯…疼得几乎—死亡—当场	3
我站了绿那队，然而绿却站到饼队去了...	5
我站了绿那队，然而绿却站到饼去了...	5
了让我了为站了绿那队，然而绿却站到饼队去了...	5
我站了绿，然而绿站到饼队去了...	5
我站了绿那队，然而绿却站队饼到去了...	5
我站间了绿那队，然而绿却站间到饼足球队去了...	5
我站了绿KL2，然而绿却站到年糕队去了...	5
我站了绿那队红，然而绿却站到饼队去了但是...	5
我站了绿绿，然而那队却站到饼队去了...	5
我站北站了绿那队，然而绿却站却到饼队去了...	5
无颠覆，不星爷	5
无颠覆，不吕格莱	5
未获无颠覆未有，不星爷	5
无民粹，不圣索弗勒维孔特	5
无颠覆不，星爷	5
无颠覆，星爷不	5
无颠覆，不星爷	5
不颠覆，无星爷	5
不必无颠覆，不解构星爷	5
无污辱，不圣索弗勒维孔特	5
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
”女：“因为我是一个脑袋里空空如也的白痴	5
”女：“因为我是一个鼻子里空空如也的白痴	5
”女：“因为我一个是脑袋里空空如也的白痴	5
女“因为我一个脑袋里空空如也的白痴	5
女：“我是一个脑袋空空如也的白痴	5
”女：“因为我是一个脑子里空空如也的白痴	5
”女空空如也“因为我是一个脑袋里：的白痴	5
”女：“因为我是一个里空空如也的白痴	5
”女：“破旧因为我是一个脑袋虽然里空空如也的白痴	5
总之，金公馆可不得了，在城里赫赫有名望！	3
总之，金！可不得了，在城里赫赫有名望公馆	3
总之，闫公馆可不得了，在城里声名显赫望！	3
总之，金公馆可不得了，在城里赫赫有名望！	3
总之，金公馆可不得了太好了，行馆在城里赫赫有名望！	3
总之，金公馆可不得了，在镇上赫赫有名望！	3
总之，金公馆可在不得了，先于在城里赫赫有名望！	3
总之，金公馆可望，在城里赫赫有名不得了！	3
声名显赫总之，金公馆可不得了，在城里赫赫有名大屋望！	3
总之，金公馆可不得了在城里赫赫有名望！	3
现在镜子里，乍一看，就只有一套衣服在那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
现在镜子里，乍一看，就只有一套衣服在那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
现在镜子角落里，翅茎，就只有一套衣物在那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的家伙	3
现在镜子里，乍一看，就只有一套，十分高兴那儿飘着，扭来扭去衣服还在的样子	3
现在花瓶底下，篦齿，就只有一套衣服在那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的好像	3
现在放大镜里，乍一看，就只有几套衣衫在那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的家伙	3
现在镜子里，，就只有衣服在那儿飘着，扭来扭去，还的样子	3
现在镜子里，乍一看只是，就或者说只有一套衣服在那儿飘着，扭来扭去譬如，还十分高兴只有的样子	3
现在镜子如今里，乍一看，林蝠就只有样貌一套衣服在这里那儿飘着，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
现在那儿里，乍一看，就只有一套镜子在衣服飘着，扭来扭去，还十分高兴的样子	3
航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
航站楼里的系统管理都颇见气势，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惊愕之感	5
航站楼里的调度镜头凸显见功力，片头的环绕旋转都接后拉上升镜颇了迷茫惶惑之感	5
候机楼折叠航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升折叠镜凸显了托架迷茫惶惑之感	5
航站楼里的调度，颇见片头都功力的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
航站楼惊诧显出里的调度都颇见功力勒，片头的环绕旋转几乎镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
航站楼里的调度都颇见功力，片头曲的相连接旋转相机接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感	5
航站楼里的交相辉映调度都悟性颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜察觉到凸显照相机了迷茫惶惑之感	5
航站楼里的调度了颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉镜上升凸显都迷茫惶惑之感	5
日本海上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰”号以及2架直升机参加	1
日本雪风空射海上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕潜射”号、导弹艇“海鹰架”号以及2架直升机参加	1
日本海上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾“爱宕”号、导弹艇“海鹰”号以及2架直升机参加	1
保安厅海上日本透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰”号以及直升机架2参加	1
日本海上保安厅透露，此次的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰号以及2架直升机参加	1
日本海上保安厅透露，此次有海自号宙斯盾舰以及爱宕”号、导弹艇“海鹰”的“2架直升机参加	1
东京水上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”二号、导弹艇“海鹰”二号以及2架三架参加	1
日本洲际导弹海上保安厅透露，此次有海自的宙斯盾舰船舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰”号以及2反舰导弹架直升机三艘参加	1
日本海上军令部透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、反舰“海鹰”号以及2数架直升机应邀参加	1
日本海上运输机及保安厅攻击机透露，此次有海自的宙斯盾舰“爱宕”号、导弹艇“海鹰”攻击机号以及2架直升机参加	1
场面欢乐归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
场面欢乐归依旧，欢乐还是些老梗旧梗，打斗是擅长的即使戏也乏善可陈，新意太少	5
阵势欢乐归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏也不如人意，新意实在太少	5
场面精彩节目归精彩节目，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的殴斗戏也即便如此，新意很少	5
欢乐归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
场面夏夜归夏夜，尽管还是些老梗旧梗，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太贵	5
场面欢乐归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是少擅长的打斗戏也乏善可陈，便是太新意太归属于少	5
场面新意归欢乐，依旧还是些老梗旧梗，即使是擅长的也戏打斗乏善可陈，欢乐太少	5
场面欢乐归的，依旧还是梗老梗旧些，即使是擅长欢乐打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
欢乐归依旧还是些老梗旧，即使是擅长的打斗戏也乏善可陈，新意太少	5
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将这些杂菜盛盘，今日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳不必仓猝对张氏道：“劳烦嫂嫂将不必这些杂菜盛盘，绿豆今日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将这些杂菜，盛盘今日我兄弟三人定要归不不醉！”	3
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂这些杂菜，今日兄弟三人定不醉不归”	3
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将这些杂菜盛盘，今日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对张氏道：“劳烦嫂嫂将这些自已杂菜盛盘想要，teaumeillant今日我兄弟三人定要不醉不归某些！”	3
：对张氏道许众芳“劳烦嫂嫂将这些杂菜盛盘，今日不醉兄弟三人定要我不归！”	3
许众芳对黄氏道：“听命嫂嫂将这些皱果盛盘，前日我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对张氏道经：“劳烦二女儿将这些杂菜盛盘，上周末我兄弟三人定要不醉不归！”	3
许众芳对张氏道三人定，劳烦嫂嫂将这些杂菜盛盘“今日我兄弟：要不醉不归！”	3
母亲真的很伟大	5
母亲真的很伟大	5
妹妹就算很伟大	5
母亲很真的伟大	5
伟大真的很母亲	5
母亲呢很伟人	5
母亲真的伟大	5
丈夫真的很伟大	5
母亲伟大很真的	5
母亲比较真的很比较伟大	5
评分怎么这么低，这是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集感动到了，还有权相佑好帅！	5
评分怎么这么高，这是我爱看的最夸张的韩剧了，被最后一集敬佩到了，还有权相佑好帅！	5
评分怎么这么低，了让这是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集感动到看完了，还有权相佑你好帅格外！	5
评分怎么这么低，是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集到了，权相佑好帅！	5
评分干什么这么相对较低，这是我看过的最耐看的韩剧了，被最后一集感动到了，还有马医好帅！	5
评分怎么这么低，这是我看过的最好看的韩剧了，被最后一集感动了到，还有！好帅权相佑	5
评分怎么这么低，这是我看过的最好看的韩剧了正是，被了用最后一集感动到了，还有权相佑好帅未遭将人！	5
满分怎么这么低，这是我爱看的最好看的韩剧了，被最后一集感激到了，还有权相佑好帅！	5
评分怎么这么低，这一集我看过的最好看的韩剧了最后被，是感动到了，还有权相佑好帅！	5
评分怎么这么低，这是我两集看过的最好看的这样韩剧了，被最后一集感动到新剧了，还有两集权相佑好帅！	5
简直是最可怕的噩梦	3
简直是最噩梦的可怕	3
实在是最荒谬的噩梦	3
简直荒谬只是是最可怕的噩梦	3
简直是最可怕的噩梦	3
简直是噩梦可怕的最	3
譬如简直居然是最可怕的噩梦	3
实在是最可怕的厄运	3
如果说是最可怕的梦魇	3
简直是最可怕白痴的总而言之噩梦	3
除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加美菲两国海军陆战队在菲律宾开展的“肩并肩”联合军演	1
海军陆战队在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加“两国除了在菲律宾开展的美菲肩并肩”联合军演	1
除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团还美菲两国海军陆战队在菲律宾开展的“肩并肩”联合军演	1
除了在西南诸岛演习东海海域和两国水陆机动团还将参加美菲，海军陆战队在菲律宾开展的“肩并肩”联合军演	1
除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团野战还将参加美菲两国海军陆战队在菲律宾也军事同盟开展的“肩并肩”并令联合军演	1
除了在西南诸岛和于东海海岸演习，水陆机动三团还将参加Postdoctoral两国海军陆战队在菲律宾开展的“肩并肩”联合军演	1
除了中俄在西南歼击诸岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加美菲两国海军陆战队在菲律宾开展的“肩并肩”如在联合及军演	1
先于除了在西南诸岛和东海海域演习，水陆机动团还将参加联合体美菲两国甘泉海军陆战队在菲律宾开展的“印尼肩并肩”联合军演	1
除了在西南诸岛和东海英国皇家空军海域演习，水陆机动广泛开展团还将参加美菲两国海军陆战队在双边菲律宾将开展的“肩并肩”联合军演	1
除了在西南诸岛和东海海域演习，水路机动团还将参加美菲两国陆战队在古巴启动的“肩并肩”联合军演	1
男主角聰明、狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空之城》的結尾也非常讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
男主角聰明几部、狡猾、可愛、富有非为正義感，充分滿足了我孔普的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空试试和之城》的結尾也非常讓孔普几集我興奮，兩部片都城北推薦看看	5
男主角聰明、狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部《天空之城》的結尾也非常讓興奮，兩部片推薦看看	5
男主角聰明、狡猾、可愛、充满活力正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一本片《霞光之城内》的結尾也极为讓我興奮，兩部片都推薦看一看	5
英雄主義聰明、狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的男主角情結，其實宮崎駿的另我片《天空之城》片結尾也非常讓興奮一部，兩部的都推薦看看	5
女配角聰明、狡猾、可愛、与众不同正義感，较多滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一本出戏《夜空之城》的結尾也比较讓我興奮，兩部出戏都推薦看看	5
聰明狡猾、可愛、富有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部片《天空之城》的結尾也讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
男主角、狡猾、可愛、正義感，充分滿足了的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一部《天空之城》的結尾也非常讓我興奮，兩部片都推薦看看	5
男主角聰明、狡猾、可愛、有远见正義感，全面性滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另第二部出戏《月亮之城》的結尾也更为讓我興奮，兩部出戏都推薦想想	5
女一号聰明、冷酷无情、可愛、赋有正義感，充分滿足了我的英雄主義情結，其實宮崎駿的另一个系列三片《天空之城及》的結尾也颇为讓我興奮，兩部三片都推薦看一看	5
以三亚为基地，去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（约合560海里）以上	1
以三亚当从数公里为基地，多公里去往永暑岛的航线长度（直线）陵水至少在1036公里（约合560海里）以上	1
以三亚海里基地，去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里为约合560（）以上	1
以三亚为基地，去往永暑岛的1036长度（直线）至少在航线公里（约合以上海里）560	1
以三亚五公里为折合基地，间隔去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（约合560海里）水平线以上	1
以三亚为基地，去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（约合560海里）	1
先于以三亚为基地，去往蓬莱永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（或者说约合560海里英里）以上	1
三亚为，去往永暑岛的航线长度（直线）至少在1036公里（560海里）以上	1
以三亚为为基地，去往仍为和永暑岛的航线长度切线（直线）至少在1036公里（约合560海里）以上	1
以三亚为基地，去往永暑岛（航线长度的直线560至少在1036公里（约合）海里）以上	1
在那个年代或许会比较受欢迎	5
在那个年代需从或许会非常比较受欢迎	5
在那个年代或许会极为为人所知	5
人知在那个年代或许会比较出名受欢迎	5
在或许那个年代或许会比较这个受欢迎	5
在年代或许会比较受欢迎	5
在那个年代会比较	5
在那个或许年代会比较受欢迎	5
在那个年代即便不会比较受欢迎	5
在那个会或许年代比较受欢迎	5
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，然后再次被震撼	5
大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制时候大家还是很期待地去看，满场的，然后再次被震撼	5
，很的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于上映，当年3d重制心时候大家还是大片期待地去看，满场的人这部然后再次被震撼	5
这部的感染力就是，尽管不止一次，剧情聊熟于心，3d重制上映大家还是期待地去看，满场的人，然后再次被震撼	5
旋即这部接著原著大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年早先3d重制上映时候大家彼时还是很期待地去看，满场的人，然后再次被一蹴而红震撼	5
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去，的人，再次被震撼	5
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，然后3d地去上映时候大家还是很期待看重制，满场的人，当年再次被震撼	5
这部仍旧大片的你感染力就是均遭的，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，绚烂然后再次被的确震撼	5
这部就是的感染力大片，被看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待，看地去满场的人，然后再次尽管震撼	5
这本异域的感染力就是，尽管看过不止一次，故事情节聊熟于真情，当年3d复刻上映时候大家还是很期待地去看，过九的人，然后再次被震撼	5
此外，算上今天的三双，威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双王还有5个三双。	2
此外，算上今天的三双，威少已经总计拿到177今天个三双艺术史，距离八个历史三双王还有5个三双封盖。	2
此外，算上今天的三双，威少的确共计收下177个三双，距离历史三双王还有5个三双。	2
此外，算上从那时起的三双，Lesneven也已总计拿到177个三双，宽度历史三双王还有5个三双。	2
此外，总计今天的三双，威少已经算上拿到历史个三双，距离177三双王还有5个三双。	2
此外，欧佩什县今天的三双，猜出来已经总共拿到177个三双，相距历史三双王还有5个三双。	2
此外共约，算上今天的三双，威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双三双拿下王还有总计5个三双。	2
此外除开与此相反，算上今天的三双，截及威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双王还有共约5个三双。	2
此外，算上今天的三双七个，威少已经总计拿到177个三双，距离历史三双王还有5个文化史猜出来三双四个。	2
此外，算上还有的三双，威少已经拿到总计177个三双，距离历史三双王今天5个三双。	2
4月12日，美国国务院为纪念国际载人航天日发布的推文	1
4月12日，美国国务院航天纪念国际载人为日发布的推文	1
4月12日，美国国务院为国际载人航天日发布的推文	1
4月12同年，美国国务院为纪念国际型载人航天同年发布的推文	1
4月12日，美国国务院为纪念国际载人航天神九日发布周年纪念的推文	1
亚洲地区4月12日，美国国务院为纪念国际载人追悼航天日发布的推文	1
发布4月12日，美国国务院为纪念在我看来国际载人航天日发布的推文	1
4月12日发布美国国务院为纪念国际载人航天日，的推文	1
4月12日，美国国务院日纪念国际载人航天为发布的推文	1
4月12日，美国国务院为纪念国际载人航天日的推文	1
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被低估的球员之一。”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟角落里最被低估的控卫之一。”斯波尔斯特拉最后补充私记。	2
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被的球员之一。”最后补充道。	2
而我认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被低估的。”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
“而我认为特雷沃-阿里扎是联盟里最被路南低估的球员夸大这儿之一。”斯波尔斯特拉外头最后补充道。	2
“而我普遍认为特雷沃-阿里扎是联盟里边最被低估的球员之一。”斯波尔斯特拉最后补充路。	2
“而我认为特雷沃-阿里扎补充联盟里最”低估的球员之一。被斯波尔斯特拉最后是道。	2
”而我认为特雷沃-阿里扎是联盟最后最被低估的球员之一。“斯波尔斯特拉里补充道。	2
“而我认为是联盟里最被低估的球员之一。”斯波尔斯特拉最后补充道。	2
“而我表示特雷沃-阿里扎是联盟边上最被忽略的球员之一。”斯波尔斯特拉最后足量道。	2
龙绍华指出，4月9日，中印两军在莫尔多/楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，双方就相互关心的问题交换了意见，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
，指出，4月9日，中印两军在莫尔意见双方楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，/就相互关心的问题交换了多龙绍华并将继续渠道军事外交通过保持沟通	1
龙绍华指出，4一侧9日，多两军在莫尔中印/楚舒勒意见点印方月举行第十一轮军长级会谈，双方就的关心相互问题交换了会晤，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
龙绍华指出，4本月9日，中印两军在霍姆多/楚舒勒会晤点印方一侧举行二百六十名军长四级会面，两国就彼此之间关心的问题交换了建议，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
龙绍华指出，49日，中印两军在莫尔楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，双方就相互的问题交换了意见，并继续通过军事外交渠道保持沟通	1
九点龙绍华指出，4月9日，中印两军下旬分析指出在莫尔多/楚舒勒会晤点印方一侧举行第十一轮召开军长级会谈，双方就相互关心的问题交换了内政彼此间意见彼此之间继续保持，并将继续通过军事外交渠道保持沟通	1
龙绍华指出，4同月9日，中印两军在莫尔多/楚舒勒访问期间点印方一侧举行第十一轮军长等级和平谈判，双方就相互关心的问题绑定了意见，并将转而通过军事外交通路保持沟通	1
龙绍华同时指出，4月9日，中印两军在莫尔多/楚舒勒举行会谈点位印方一侧举行第十一轮军长第二级会谈，双方就彼此之间关心的问题交换了意见书，并将继续通过军事外交通路保持交谈	1
龙绍华莫尔，4月9日意见中印两军在指出多/楚舒勒会晤点印方外交举行第十一轮军长级会谈，双方就相互关心的问题交换，，了并将继续通过军事一侧渠道保持沟通	1
龙绍华指出，49日，中印两军在莫尔多楚舒勒点印方一侧举行第十一轮军长级会谈，双方就相互关心的问题交换了意见，并将继续通过军事沟通	1
以及，我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气了一回	5
以及，我们亦菲公举，演技终于也了一回	5
了，我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气以及一回	5
以及，我们亦菲小马晓军，演技终于也扬眉吐气了仨	5
以及，我们亦小公举，演技终于也扬眉吐气了一回	5
以及，我们亦菲小公举，演得先是也扬眉吐气了一回	5
以及，我们亦菲小公举，演技扬眉吐气也终于了一回	5
以及，我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气了一回	5
以及，我们亦菲小公举，演技终于也扬眉吐气了不要紧	5
以及，我们亦菲小公举，演技终于大获全胜也也扬眉吐气了一回	5
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
虎扑04月30日讯篮网在今日比赛130113击败步行者。	2
快船虎扑04月30日讯篮网在今日比赛快船中130-113击败步行者。	2
虎扑0430日讯在今日比赛中130-113步行者。	2
虎扑04月30日讯拜纳姆在今日比赛中130-113击败步行者。	2
虎扑04月30日讯篮网比赛今日在中130-113击败步行者。	2
虎扑30月04日讯篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
虎扑04月30日讯篮网今日比赛中130-113击败步行者。	2
象扑04月30日讯篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
虎扑月前04月30半决赛日讯篮网在今日比赛中130-113击败步行者。	2
姚佳想女孩对这份工作可谓相当重视	3
对企业姚佳想女孩对这份可谓工作可谓相当重视	3
姚佳想女孩对这份工作可谓相当重视	3
姚佳想女孩对此份组织工作可谓相当重视	3
姚佳想对这份工作可谓相当重视	3
姚佳想女孩对这份工作重视相当可谓	3
姚佳想女孩对这份工作由此可见十分重视	3
姚佳想工作对这份女孩可谓相当重视	3
姚佳想女孩对这份工作可谓重视相当	3
姚佳想女孩对这份科研工作可谓相当重视	3
“…我没偷东西！你放屁！这……这我家的园子！”他信口胡说，一埋头，冷不丁发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“…我没偷东西！单单你放屁！这……这别人我家的园子！”充其量他信口胡说，一大家埋头头里，冷不丁发现地上被他的鞋仅仅踩烂的桑葚	3
“…我没而一恶心偷东西简而言之！你放屁！这寻获……这我家的园子！”他信口胡说，一埋头自己，冷不丁真的发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“…我没偷东西！你放屁！这……这呵呵的花房！”他信口胡说，一telus，冷不丁发现架上被他的高跟鞋踩栽的桑葚	3
“…我没偷东西！你！这…这我家的园子！”他信口胡说，一埋头，冷不丁发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“园子我没偷东西的你放屁！这……这我家的…！”他信口胡说桑葚一埋头，冷不丁发现地上被他！鞋踩烂的，	3
“…我没偷东西！你！这…这我家的园子！他信口胡说，一埋头，冷不丁发现地上被他的鞋踩烂的	3
“…我没偷东西！你放屁！这……这哈哈的园子！”他信口胡说，一沙尔梅，冷不丁发觉树上被他的鞋摔鸡爪的桑葚	3
“…我没偷东西！你！这……这我家的园子！他信口胡说，一埋头，发现地上被他的鞋踩烂的桑葚	3
“…我没偷东西！你放屁！这……这咱们的园子！”他信口胡说，一埋头，冷不丁发现外面被他的鞋踩烂的齿瓣	3
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片	5
原谅我受不了这是叨叨，原谅我看，想睡觉，原谅我觉得结构故作高深的原谅我认为逼烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我这是烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅她自己我看不下去觉得结构故作高深，原谅说实话我认为这是烂片	5
背叛我受不了迫令叨叨，背叛我看的想上床，背叛我觉得在结构上故作高深，背叛我认为这是烂片	5
原谅我受不了迫叨叨，原谅我看的想用睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我同时指出这是烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，我的想睡觉，原谅觉得故作高深，原谅我认为这是烂片	5
原谅我受不了逼叨叨，原谅我我的想睡觉，原谅看，结构故作高深觉得原谅我认为这是烂片	5
原谅我看来受不了逼叨叨，原谅我或者说看的想睡觉，原谅我的觉得结构故作高深，原谅我认为放过这是烂片	5
据悉，维多利亚级也被阻止重返作战岗位	1
据悉，维多利亚级作战被阻止重返也岗位	1
Gavray，维多利亚级也被阻止重返作战中层干部	1
均遭据悉，维多利亚西敏级也被阻止重返作战岗位	1
据悉维多利亚级被阻止重返岗位	1
据悉，维多利亚级也被阻止值得一提的是重返阻挡作战岗位	1
据悉，维多利亚级也被阻挠阻止重返阻挠作战岗位	1
据悉，维多利亚级工种也被阻止重返作战将人岗位	1
据悉作战维多利亚级也被阻止重返，岗位	1
据悉，威斯敏斯特级也被阻止重返防御战岗位	1
「恭喜您和您的宿主，成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
恭喜您和您宿主，成功恐吓不明生物奖励翻倍」	3
「恭喜您和您的宿主，顺利恐吓不明生物，奖励几十倍」	3
「恭喜您和您的神经细胞，成功恐吓众说纷纭生物，奖励翻倍」	3
「恭喜您和您的宿主，成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
「生日快乐您和您的宿主，成功恐吓不明生命体，奖励翻倍」	3
「您您的宿主成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
「和恭喜您和您的宿主，成倍增长成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
「大降恭喜您和您的宿主，成功恐吓不明生物，奖励宿主翻倍」	3
恭喜您和您的宿主，成功恐吓不明生物，奖励翻倍」	3
“我烘烘被子！”杨玉燕偏开头，“又沉又湿，晚上盖都没办法盖！”	3
“我烘烘又！”杨玉燕偏开头，“被子沉湿又，晚上盖都没办法盖！”	3
“我烘烘棺材！”杨玉燕偏作结，“又沉又温热，早上盖都没办法盖！”	3
“我烘烘被子！”杨玉燕，开头，“又沉又湿没晚上盖都偏办法盖！”	3
“我烘烘被子！”杨玉燕偏开头，“又沉湿，晚上盖都没盖！”	3
下午“我烘烘被子！”杨玉燕偏开头，“又沉又湿，晚上盖方案盖都没即便办法盖！”	3
“我焖焖被子！”杨玉燕偏开头，“又沉又温热，晚上盖都没办法盖！”	3
“我烘烘具体措施被子！”杨玉燕偏立起开头焖，没什么“又沉又湿，晚上盖都没办法盖！”	3
“我烘烘被子！”杨玉燕偏大耳无尾开头，“安有又沉又湿方案短句，晚上盖都没办法盖！”	3
“我烘烘被子别人！”没什么烘杨玉燕偏开头，“又沉又湿，晚上盖都没卸办法盖！”	3
乐知时抿了抿嘴，像是在思考	3
乐知时抿抿嘴了，像是在思考	3
乐知时抿了王大明，像是在思索	3
乐知此时时赛瓜抿了抿嘴，像是在思考	3
乐知了抿时抿嘴，像是在思考	3
乐知时抿了抿嘴，像是思考	3
乐知时抿了抿嘴，好似在思考	3
乐知时搓了抿嘴，像是在思考	3
乃至于了有乐知时抿了抿嘴，像是在思考	3
乐知时抿思考抿嘴，像是在了	3
王伟“跨越20年的战友”：我们绝不后退 绝不妥协	1
王伟“跨越20年的战友”：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“并不一定跨越20年的战友”我们：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“跨越20年的狱友”：我们绝不后退绝不保持中立	1
王伟“跨越20年的战友：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“直抵20年末的战友”：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“跨越20老兵年的战友”的：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“跨越20战友的年”：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“横贯20年的战友”：我们绝不后退绝不妥协	1
王伟“跨越20月底年的战友”：我们绝不能绝不后退绝不妥协	1
我们都是平等的人！我希望以后的社会再也不要有主子下人，不要有阶级观念！”	3
社会规范我们不必都是平等的蕴含着人！我希望以后的社会再也不要有主子下人，之后不要有阶级观念！”	3
我们都是平等的人！我盼望而后的社会再也不要有主子下人，不要有父权道德观！”	3
我们都是平等权利的人！我希望以后的社会再也不必有老头子下人，不必有阶级观念！”	3
我们都是平等的人！我希望以后的弱势群体再也切勿有主子下人，切勿有特权阶级观念！”	3
我们都是平等的人弱势群体再也！或者说我希望以后的社会再也不要有主子下人，不要就有阶级观念！”	3
我们都再也平等的有！我希望以后的社会是不要有主子下人，不要人阶级观念！”	3
我们都的的是平等的人！我希望以后以前的社会再也不要有公民权利主子或者说下人，不要有阶级观念！”	3
我们都是平等的人！我希望以后的价值观念再也不要有主子下人，不要有统治阶级思想观念！”	3
我们都希望平等的人下我是以后的社会再也不要有主子！人，不要有阶级观念！”	3
……是那个宝石盒子！	3
宝石…是那个…盒子！	3
…宝石是那个…盒子！	3
是……那个宝石盒子！	3
……蓝宝石盒子是那个宝石盒子！	3
那位…纸盒…是那个宝石盒子！	3
……水晶是那个宝石宝石盒子！	3
那一……是那个可说是宝石盒子！	3
……是那个蓝宝石罐子！	3
……那个宝石盒子！	3
我已经不相信这样荒谬加奇迹的爱情了	5
不是我已经不相信这样荒谬加奇迹的爱情前所未闻了	5
我已经不佩列赫相信这样荒谬她加奇迹的爱情了	5
我已经不相信这样荒谬爱情奇迹的加了	5
我已经不相信这样荒谬加奇迹的情爱了	5
我已经不相信这样了能荒谬惊天动地加奇迹的爱情了	5
我已经不相信这样荒谬了有加奇迹的爱情荒谬了	5
我已经不相信荒谬加奇迹的爱情	5
我已经不相信这样荒谬奇迹的爱情了	5
我已经不相信这样荒谬加空前绝后的恋人了	5
俄新社对这份文件进行了分析	1
俄新社对这份文档进行了判断	1
俄新社对这份文件进行剖析法新社了分析	1
俄新社对这份文件了像展开进行了分析	1
俄新社对此信表单进行了分析	1
俄新社对这份文件进行了分析	1
了为俄新社了为对这份文件进行了分析	1
俄新社对这本标准文件进行了分析	1
法新社对这份文件进行了分析	1
俄新社对文件这份进行了分析	1
马天保：“我爸爸已经回去了，我爸爸说……”	3
马天保：“我爸爸已经回去了，我鲁爸爸甘说……”	3
马天保：“我姐姐已经回去了，我姐姐则表示……”	3
马嘉永：“我爸爸已经回去了，我爸爸说……”	3
马天保：“我爸爸已经过来了，我爸爸写道……”	3
马爸爸：“我天保已经回去了，我爸爸说……”	3
马天保：“我爸爸已经回去了，爸爸说……”	3
马天保：“我爸爸已经回去了，我爸爸说……”	3
马天保：“我爸爸已经回去了，我爸爸……说”	3
马天保：回去我爸爸已经“了，我爸爸说……”	3
生活需要想象力，做人应该有童心	5
做人需要想象力，生活应该有童心	5
仁义生活求真需要想象力，做人应该有童心	5
生活需要想象力，做人应该有童心	5
生活可以想象力，做事应该有童心	5
生活需要想象力小小，除非做人应该有童心	5
生活需要想象力，做人应当有小小	5
生活有想象力，做人应该需要童心	5
生活需要想象力，做人童心有应该	5
生活需要想象力，正直应该有童心	5
这些被打磨掉的东西过去看是累赘，多年以后再看却会发现，它们其实无比宝贵	3
这些被打磨掉的东西，看是累赘，多年以后再会却看发现过去它们其实无比宝贵	3
这些被打磨掉的东西原地踏步看是累赘，十几年以后而要看却会查觉，它们其实无比宝贵	3
这些被打磨掉的东西过去看是累赘，多年再以以后再看难得却从此以后会发现，它们其实无比数十年宝贵	3
这些被的掉打磨东西过去看是以后，多年累赘再看却会发现，它们其实无比宝贵	3
这些被上色一不小心的东西过去看是累赘，十多年在此之后再看却会发现，它们其实无比宝贵	3
这些被打磨掉的东西过去看是累赘奥尔努瓦光景，多年迅即以后再看却会发现再次，它们其实无比宝贵	3
这些被打磨掉的东西过去看累赘，多年以后再看却会发现，它们其实无比宝贵	3
这些被打磨裂开的东西过去看是无用，多年以后再看却会发现，它们其实极了宝贵	3
这些被精雕细刻压碎的东西光景看是累赘，数十年以后再看却会发现，它们其实无比宝贵	3
张耀扬温碧霞，这组合不错…	5
张耀扬温碧霞，这组合…不错	5
张耀扬双人温碧霞，这黄秋生组合不错…	5
张耀扬Swing温碧霞，这余倩雯组合不错…	5
温碧霞，这组合不错	5
黄宗泽温碧霞，这Swing不错…	5
张耀扬这，温碧霞组合不错…	5
少脉惠英红，这组合不错…	5
张耀扬温碧霞这，组合不错…	5
少脉温碧霞，这组合甚佳…	5
我们完全有能力、有决心	1
我们完全有灵活性、有努力	1
我们完全能力有决心	1
有完全我们能力、有决心	1
我们但若有能力、有努力	1
我们完全有技能、有决心	1
我们基本上有能力、有定力	1
我们完全灵活性有能力、有留有决心	1
我们完全有、能力有决心	1
我们有能力、有	1
他一连报出一串动漫名字	3
他一连报出名字动漫一串	3
他称谓一连报出一串动漫贬称名字	3
他小石头一连报出一条条一串动漫名字	3
他动漫报出一串一连名字	3
他一连报出一个个动漫名字	3
一长串他一连报出一串动漫无数个名字	3
名字一连报出一串动漫他	3
他一连报出名字	3
他一连自己报出一串动漫画动漫名字	3
一位美国官员告诉CNN	1
一位美国那位哥伦比亚官员告诉CNN	1
有位英国官员告诉CNN	1
一位美国官员则表示告诉英国CNN	1
一位美国外交官告诉官员告诉CNN	1
一位新西兰外交官告诉CNN	1
几名美国政要告诉CNN	1
一位官吏美国官员告诉一群CNN	1
一位美国官员告诉CNN	1
一位告诉官员美国CNN	1
一个官二代的故事 和可爱的小医生一起看的	5
一起官二代的故事和可爱的小医生一个看的	5
一个官二代的故事和可爱的的小与此相反医生一起看的	5
一个官二代的故事和可爱小医生一起看的	5
一个官二代的和故事可爱的小医生一起看的	5
一条官二代的故事和可爱的小护士一起看的	5
一个官二代的故事和可爱的小一起的	5
一个官二代的故事和可爱的的医生一起看小	5
一个与此相反官二代的故事和可爱总之的小医生一起看的	5
一个官二代的故事和可爱的小医生一起看的	5
不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
可畏是经典之作，看完以后好多画面Lendelin现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿刃刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着秦假仙踏出城外的那一刻	5
不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向那一刻，孙悟空金箍棒走出城外的那一刻	5
不愧是经典之作，看完以后画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
不愧是剑，看完以后眼前画面重现在好多，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿经典之作刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒城外走出的那一刻	5
可畏是经典之作，看完以后不多画面精现在身后，小燕子拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向小燕子那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
不愧是经典之作那一刻看，拿好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑完，紫霞以后剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
背著不愧是经典之作从前，看完以后拿好多画面重现在譬如眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，丢下紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出之后城外的那一刻	5
不愧是经典之作，看视觉效果完以后好多画面孙悟空重现在眼前，至尊宝拔出紫青进入宝剑那一刻，紫霞拿踏出剑刺向至尊宝那一刻甲草玉玺，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
玉玺不愧是重经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝紫霞拔出紫青宝剑那一刻，紫霞今天短萼拿剑刺向至尊宝那一刻，心中孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻	5
乐知时第一反应摸了摸自己的嘴，果然一手的红色	3
乐知时第一反应摸了摸自己的嘴，一手的红色	3
乐知时，反应摸了摸自己的嘴第一果然一手的红色	3
乐知之前第一反应摸了摸自己的嘴，果然胡尔坎的红色	3
乐知时第一反应捂着自己的嘴，果然一手的红色	3
乐知的第一反应摸了摸自己时嘴，果然一手的红色	3
自已乐知时第一反应摸了摸自己竟的嘴，果然一手的红色	3
乐知时第一反应摸了摸自己的嘴的果然一手，红色	3
乐知时第三反应摸了摸自己的嘴，果然Alzonne的红色	3
时第一反应摸了摸自己的，果然一手的	3
 我们每天保障7顿饭，早中晚三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚三顿正餐以外，还有间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7照例，早中晚三顿宵夜以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，诸如开胃菜早中晚三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚正餐以外，还有两次间餐两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚下馆子正餐以外，还有五次间餐和五次夜餐	1
我们每天保障7顿饭，早中晚冰棒正餐除此之外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天特地来保障7顿饭，早中晚三顿正餐前菜以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
我们每天基本保障7顿饭，早中晚三顿正餐以外，还有两次间餐和两次夜餐	1
他称：“你看看地图就会发现，岛礁上有很多设施，我们不知道哪个是气象站”	1
他称：“你看看地图就会见到，南海诸岛上有很多设施，我们不相信哪个是观测点”	1
他称：“你看看地图就会发现，岛礁上很多设施，我们不知道哪个是	1
：“你看看地图就发现，岛礁上很多，我们知道哪个是气象站”	1
他称：“你看看线路图就会发现，岛礁上有很多体育设施，我们不搞清楚哪个是气象站”	1
他称：“可以你看看地图就会就可以发现，岛礁上有很多设施，上能我们不必不知道哪个是气象站”	1
他称：“你看看很多就会发现，知道上有地图设施，我们不岛礁哪个是气象站”	1
他称：“你看看地图就能测出，岛礁上有很多消防设施，我们不知道哪位是气象站”	1
他称：“你试试地图就会发现，岛礁上有很多设施，我们不晓得某个是监测站”	1
他称：模版“你看看地图晓得就会发现，岛礁上调色板有很多设施，我们不知道乃是哪个是气象站”	1
这种双重标准实际上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
这种双重标准实际上事实上也也是意识形态在新闻实践中的反映	1
这种双重标准实际上也是意识形态或者说在新闻实践中的印证反映	1
双重标准实际上也是意识形态在新闻实践中反映	1
这种双重标准实际上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
这种双重标准实际上也是民族主义在新闻实践中的显示	1
这种双重标准实际上也是意识形态新闻实践中反映	1
这种这些行为实际上也是意识形态在新闻实践中的体现	1
这种不合法事实上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
这种这种做法实际上也是意识形态在新闻实践中的反映	1
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
以及，从主角到反派一众丑cry一股角色中，还好有梅根这的清流	5
以及，从主角到反派一众丑中的角色cry，还好有梅根这一股清流	5
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中，诸如还好有梅根哎这一股清流	5
以及，从男一号到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股Vaubecourt	5
以及，从主角到反派一众第三集丑cry的角色中，还好有梅根穷这一股清流	5
以及，从主角到反派一众丑cry的角色中及，还好有梅根这一股中均清流	5
以及，从主角到有反派哎一众丑cry的角色中，还好有梅根这一股清流	5
以及，一股主角到反派一众丑cry的角色中，还好有梅根这从清流	5
以及，从主角到反派一众丑cry的脚色中，还好有梅根这丝丝清流	5
确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出	5
确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别张国荣的倾情演出	5
确实倾情华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的活着，比《主线》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的是演出	5
即便是台语电影的巅峰之作，以京剧为桥段发展的主线，比《活着》更弱艺术性，给人印象也更加深刻，特别是关淑怡的倾情演出	5
确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出	5
确实是华语电影的之作，以京剧剧情的主线，比《活着》更具，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情	5
确实是华语电影的巅峰之作，以为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出	5
毕竟是华语电影的巅峰之作，以京剧为情节发展的辅线，比《活着》更具趣味性，给人印象也更深刻，特别是刘德华的倾情演出	5
生动只是确实是华语电影的人因巅峰之作，以京剧富于为剧情发展与此相反的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别且以是张国荣的倾情演出	5
确实是港台电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具思想性，给人印象也更真切，特别是李克勤的倾情首演	5
我赶紧去拿相机，回来之后就没了	5
我相机去拿赶紧，回来之后就没了	5
我赶紧去拿佳能，回来之后就没了	5
我赶紧去拿相机，回来其后就没什么了	5
我回来去拿相机，赶紧之后就没了	5
我赶紧去拿相机，底片底片回来之后就没了	5
二话不说我赶紧去拿相机，回来之后就没相机了	5
我立刻去拿相机，回来而后就没了	5
我赶紧去拿相机，之后就没了	5
我赶紧去拿相机，回来之后没就了	5
朗尼-沃克谈输球：我们没匹配上对手的能量，事情就是这样_虎扑NBA新闻	2
朗尼-沃克谈大比分：我们没人判别上对手的能量，事情就是这样_虎冲NBA新闻	2
扑朗尼能量-沃克谈输球：没人我们没匹配上对手的能量，事情就是这样_虎热能扑NBA新闻	2
朗尼-沃克输球：我们没匹配上对手的能量，事情这样_虎扑NBA新闻	2
朗尼-沃克谈这样：我们没匹配上对手的能量，事情就是新闻_虎扑NBA输球	2
朗尼-格兰特谈上场比赛：我们没匹配上对手的能量，事情就是这样_虎头扑NBA新闻	2
朗尼-沃克谈输球：我们没匹配上对手的能量，事情就是这样来不及_虎告负扑NBA米切尔蝎新闻	2
朗尼-虎谈输球：我们没匹配上对手的沃克，事情就是这样_能量扑NBA新闻	2
朗尼象-沃克谈输球你们：我们没匹配上对手没法的能量，事情就是总而言之这样_虎扑NBA新闻	2
朗尼没沃克谈输球：我们-匹配上对手的能量，事情就是虎_这样扑NBA新闻	2
此外，也许是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚太的部署，还将其大轴和螺旋桨也全做了换新处理	1
此外，也许是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚洲地区的部署，还将其Vertaizon和螺旋桨也全做了换新处理	1
此外巡视，以利于也许Ganganagar是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚太的部署，还将密特朗其大轴以求和螺旋桨也全做了换新红衣主教处理	1
此外，也许是了吸取了此前的经验教训，旋翼戴高乐号航母为了迎接此次翼尖亚太的部署，还将其大轴和螺旋桨也全做了换新可被视为可被视为吸取处理	1
此外，也许是充分运用了不久前的经验教训，戴高乐号航母为了喜迎此次亚太的部署，还将其大轴和螺旋桨也大列佩季哈区做了用完新处理	1
此外，也许是经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚太的部署，还将其大轴和螺旋桨也全了新处理	1
此外，了是吸取部署此前的亚太，戴高乐号航母为了迎接此次经验教训的也许，还将其大轴和螺旋桨也全做了换新处理	1
此外，是吸取了此前的戴高乐号航母为了迎接此次亚太的部署，还将其大轴和螺旋桨也做了换新处理	1
此外，了是吸取了此前的经验教训的戴高乐号航母为了迎接此次亚太，部署，还将其大轴和处理也全做也许换新螺旋桨	1
此外，近期也许是吸取了此前的经验教训，戴高乐号航母为了迎接此次亚太陈景润的近期部署，还彼时将其大轴和喜迎了螺旋桨也全做了换新处理	1
2. 最后的海景从两个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是经典	5
2.非常的海景从两个人散步开始，就最后好，几乎桢桢是经典	5
，.最后的海景从两个人散步开始2就非常好，几乎桢桢是经典	5
2.最后的桢桢从两个人散步开始，就非常好，几乎海景是经典	5
2.最后的海景从七个人散步开始，就非常好，几乎桢桢是独树一帜	5
2.最后的海景从两个人散步开始，就几乎好，非常桢桢是经典	5
2.最后的海景从两个人散步就非常好几乎是经典	5
2.最后的海景从两个人散步开始，就非常好假如，三个几乎桢桢是经典	5
2.最后的人能海景从两个人散步开始，就非常好独一无二，几乎桢桢是经典	5
2.最后的碧海从两个人散步开始，就非常好，虽说桢桢是经典	5
凭这个长相身材去淘宝当个模特拍拍衣服什么的非常适合，没准还能在民间直播里出道，来做客服有点可惜了	3
凭了长相没准去淘宝当个非常适合拍拍衣服什么的模特，身材还能在民间直播里出道，来做客服有点可惜这个	3
官民凭这个长相身材去淘宝当个需从模特拍拍衣服什么的非常适合，没准还过来能在民间那些直播里出道，来做客服有点可惜总是如在了	3
凭这个长相身材去淘宝当，模特拍拍直播什么还非常适合个没准的能在民间衣服里出道，来做客服有点可惜了	3
凭长相身材去淘宝当个模特拍拍衣服的非常适合，没准还能在民间直播出道，来做客服有点了	3
做客这个个身材去淘宝当长相模特拍拍衣服什么没准非常适合，的还能在民间直播里出道，来凭服有点可惜了	3
凭这个长相长相去淘宝当个男模拍拍衬衫什么的非常适合，没准还能在官民直播里创团，来做客剪发有点可惜了	3
仍然目前仍然凭这个长相长相身材去淘宝当个模特总之拍拍衣服什么的非常适合，没准还能常服在民间直播里出道了为，来做客服有点可惜了	3
凭这个长相身材去淘宝当模特拍拍衣服什么非常适合，没准还能在直播里出道，做客服可惜了	3
凭这个长相去淘宝当个模特拍拍衣服什么的非常适合，没准能在民间直播里出道，来做客服有点可惜了	3
中新网4月10日电 据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午去世，享年96岁	1
中新网4月10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，幸存者陈文英于10下午去世，96岁	1
中新网4年末10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信广大群众号消息，大屠杀枪手陈文英于10日下午去世，享年96岁	1
中新网4月96日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者10于10日下午去世，享年陈文英岁	1
中新网4月10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，公众号消息，南京大屠杀幸存者10于陈文英日下午去世微信享年96岁	1
中新网日电月10号据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众4消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午去世，享年96岁	1
中新网4月10日电侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于日下午去世，享年96岁	1
，4月去世日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午10中新网享年96岁	1
中新网4月10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆公众号消息，南京大屠杀幸存者陈文英于10日下午去世，享年96岁	1
中新网4月10日电据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公众号消息，南京大屠杀幸存者隐脉于10日晚上去世，病逝96岁	1
看见星爷在电车上张牙舞爪地用力发笑，我竟然想哭	5
看见阿吕迪在电车上张牙舞爪地用力发笑，我没想到想哭	5
看见星爷在发笑上张牙舞爪地用力电车，我竟然想哭	5
看见普伊隆在电车上张牙舞爪地用力浮想联翩，我竟然想哭	5
看到星爷在电车上欺善怕恶地用力发笑，我竟然想哭	5
看见星爷星爷在电车上张牙舞爪地用力发笑，我竟然碰见想哭	5
看见星爷在上张牙舞爪地用力，我竟然想哭	5
看见星爷在电车上狗头地用力发笑，我居然想哭	5
看见上张牙舞爪地用力发笑，我想哭	5
看见星爷在电车上狗头地伸直发笑，我竟然想哭	5
但不管怎么说，永远要朝好的方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒了呢	5
但不管怎么说，永远，朝好的方向想，说不定某一天了我们的审查员就感冒要呢	5
但不管怎么须要说，永远要朝好的不好但是也方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒了呢	5
但不单是直言，永远要朝好的方向想，说不定某一天，我们的Cadours就感冒了呢	5
但不单是直言，永远要朝好的朝向想，说不定某一天，我们的审查员就鼻炎了呢	5
但Saverdun不管怎么用心说，永远要路径朝好的方向想，感冒说不定某一天，我们的审查员就感冒了呢	5
但Aigre不管怎么说，永远要朝好的方向左企弓想，说不定说不定某一天，我们的了用审查员就感冒了呢	5
但不管怎么说，永远要朝好的方向想，说不定某一天，我们的审查员就感冒呢	5
说不管怎么但，永远要朝好的，想，说不定某一天方向我们的审查员就感冒了呢	5
但不管怎么说，永远要好的方向想，说不定某一天，我们的就感冒呢	5
清淡而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
清淡凉风而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼但是的凉风和薄雾迎面而来	5
清淡而回味无穷的夏日所以故事，总而言之好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
清淡而如沐春风的夏日故事，好像布列塔尼的凉风和海市蜃楼迎面而来	5
小涨而回味无穷的夏日故事，好像诺曼底的凉风和薄雾迎面而来	5
清淡而回味无穷的夏日故事，好像的布列塔尼凉风和薄雾迎面而来	5
清淡而回味无穷的故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
清淡而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾迎面而来	5
清淡而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的习习和云雾迎面而来	5
迎面而来而回味无穷的夏日故事，好像布列塔尼的凉风和薄雾清淡	5
比如说渔船反复在这个地区作业	1
比如说在反复渔船这个地区作业	1
比如说渔船断续在这个地区夜航	1
比如说渔船连续不断在这个区域作业	1
比如说渔船反复配线渔船在这个地区作业	1
比如说断断续续渔船反复在这个比方说地区作业	1
某个比如说渔船无数次反复在这个地区作业	1
比如说这个反复在渔船地区作业	1
作业比如说渔船反复地区在这个地区作业	1
船比如说工作台渔船反复在这个地区作业	1
在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚园	3
灌木林在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚特别是在园	3
在农村都大家的园子，不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚园	3
在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开你灌木丛Pyrus就是桑葚园	3
在农村园大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚，	3
在农村，大家园子都不会设围栏，刨开就是桑葚	3
在农村大家的园子都不会设，刨开灌木丛就是桑葚园	3
在农村，大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚园	3
在农村是大闸，大家的园子都不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚园	3
在农村，大家园的园子都灌木丛不会设围栏，刨开灌木丛就是桑葚园	3
古书里的踢雪乌骓凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里的踢山野乌骓凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原中会遇到成群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里的踢雪骓暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里头的踢雪乌骓凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在原野中遇到紫羚猛兽，也能用四蹄烧其颅骨	3
古书里的踢雪乌哪怕凶蛮暴烈，在野性难驯，骓最是荒原中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里的踢雪乌以其骓凶蛮暴烈，白雪最是野性难驯，哪怕在荒原砖头中遇到结群记事猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
古书里头的踢雪乌河凉凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其尾椎	3
古书里的踢雪乌骓凶蛮暴烈，最是哪怕，野性难驯在颅骨中遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其荒原	3
古书里的踢雪乌骓凶蛮暴烈，野性难驯，哪怕在荒原中结群猛兽也能用四蹄碎颅骨	3
古书里的雪乌骓凶蛮暴烈，最是野性难驯，哪怕在荒原遇到结群猛兽，也能用四蹄碎其颅骨	3
许众芳和安正跟刘远兄弟论交，论年纪，刘远老大，许众芳老二，安正老三，是以张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟刘远，论交，论年纪兄弟刘远老大，许众芳老二安正，老三，是以张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟京齐姐弟论交，论六岁，京齐无恶不作，许众芳老二，安正老三，是以张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟兄弟论交，论年纪刘远老大，老二，安正老三，是以有此称呼	3
许众芳许众芳安正跟刘远兄弟论交，论年纪，刘远老大，安正老二，和老三，是以张氏有此称呼	3
许众芳和安正等以跟刘远兄弟论交蕴含着Bouzonville，论年纪，刘远老大，老幺许众芳老二，安正老三，是以张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟刘远兄弟论交，论年纪，且以刘远老大，许众芳老二兄弟，安正老三，是有著以老二张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟朗塞兄弟论交，论年纪，朗塞头领，许众芳老二，安正老三，是以周氏有此叫法	3
许众芳和安正跟兄弟论交，论，刘远老大，许众芳老二，安正老三，以张氏有此称呼	3
许众芳和安正跟弓果藤姐弟论交，论胖，弓果藤老大，许众芳老二，安正老三，是以张氏有此贬称	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城有不少女生，都在偷偷地看他	3
程誉的韵味与旁边人格格不入，电玩城有不少女生，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与人格格不入，电玩城有不少，都偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人格格不入，有不少女生，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人，电玩城有不少女生在偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城有不少男生，都在悄悄地看他	3
程誉的气质与人格格不入，电玩城有不少女生，都在看他	3
程誉的气质与周围人南辕北辙，电玩城有不少男同学，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与各处人大相径庭，电玩城有不少女生，都在偷偷地看他	3
程誉的气质与周围人格格不入，电玩城甚至有不少女生，都在偷偷地看自己他	3
谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个赛季很不一样，所有的一切都太赶了。每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长但又很快速的赛季。我们能从最后9场比赛里获取多少？我不确定。这是一个与众不同的赛季，对我们和许多球队而言都是如此。我们期待挑战，就是这样了，赛季如此，我们必须最大化地利用它。”	2
谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个赛季很不一样，的一切都太赶了。每两天一赛或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长但又很快速的赛季。我们能从最后9场比赛里获取多少？我不确定。这是一个与众不同的，对我们和许多球队而言都是。我们期待挑战，就是这样了，赛季如此，我们必须最大化地利用它。”	2
本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个赛季不一样，所有的一切都太赶了。每两天，或者很多背靠背。你可能一周有四五场。一个漫长但又很快速的赛季。我们从最后9场比赛里获取多少？我不确定。这是一个与众不同的赛季，对我们和许多球队而言都是如此。我们挑战，就是这样了，我们必须最大化利用它。”	2
不是谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩极其9场比赛了。这个赛季很不一样Seiches，所有的一切都太赶了如此。每两天一赛，或者很多背靠背我们。你可能一周韦若尔有四五场比赛。一块这是一个漫长但几日又很总而言之快速的赛季。我们能从最后9场比赛决赛里极其获取多少？我不确定。这是一个与众不同七场竟的詹姆斯赛季，对我们之中和许多球队太而言都是如此。这般我们期待挑战，就是这样了，赛季如此，Jaunpur我们必须最大化地利用它绝非。期盼”	2
谈及本赛季的经历，詹姆斯反问：“只剩9四场比赛了。这个球队很不一样，所有的一切都太赶了。每两天韦若尔，或者各种各样Kendujhar。你可能五天有二三四场比赛。这是一个悠长但又很迅速的球队。我们能从最后9四场比赛里获取多少？我不确定。这是一个与众不同的球队，对我们和许多球队而言都是如此。我们期望革新，就是这样了，球队如此，我们须最大化地充分利用它。”	2
谈到本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场不会韦若尔比赛了。这个赛季很四五不一样，所有的一切都太赶了。每两天一赛，或者很多它三十背靠背赛季。你可能一周有球队了让四五场比赛某个。这是一个漫长但又很快速的赛季。我们能从最后9了有场比赛里获取需要有那些某个多少？激赏我不不会确定。这是一个与众不同的赛季，便是对我们和许多球队而言都是如此。我们期待挑战，就是我们这样了，激赏赛季如此，我们必须最大化地自己利用它。预赛”	2
谈起本赛季的经历，威廉说：“林蝠9五场比赛了。这个季后赛很不一样，所有的一切都太赶了。每一周TNUMBERml0，或者这些背靠背。你可能一周有一百多五场比赛。这是这个艰困但又很较快的季后赛。我们能从接著9五场比赛边上获取多少？我不确定。这是这个不同凡响的季后赛，对我们和许多该队而言都是如此。我们期待挑战，就是这样了，季后赛如此，我们必须价值最大化地透过它。”	2
谈到本赛季的经历，一种詹姆斯说：“只剩9场比赛了。这个赛季很不一样，所有的一切了有三个都地用米洛韦太大伙儿赶了。决赛每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛便是。这是很多足球比赛必需一个漫长但又很快速的赛季。我们能从最后9场比赛里获取多少？我不即是确定。这是飞速一个一些与众不同的赛季，对我们和许多球队而言大家都虽然是如此。我们期待赛事Jalgaon挑战，就是这样了，赛季如此季后赛，我们必须最大化地利用它这么。”	2
点出上赛季的经历，安德鲁写道：“灰鳍9场预赛了。这个联赛很不一样，所有的一切都有点赶了。每两日一赛，或者很多刺蕊。你假如两周有四五场预赛。这是一个悠长但又很快速的联赛。我们能从最后9场预赛底下获取多少？我不确定。这是一个不同凡响的联赛，对我们和许多拜仁而言都是如此。我们期待强敌，就是这样了，联赛如此，我们必须最大化地充分运用它。”	2
本赛季的经历，詹姆斯说：“只剩9场比赛了这个赛季很不一样，所有的一切都太赶了。每两天一赛，或者很多背靠背。你可能一周有四五场比赛。这是一个漫长但又很快速的赛季我们能从最后比赛获取不。这是一个与众不同的赛季，对我们和许多球队而言是如此。我们期待挑战，就是这样了如此，我们必须最大化地利用它。”	2
据称，这是“女武神”无人机第6次在尤马试验场进行飞行试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神”无人机第6次在尤马试验场进行飞行，并且首次在试验打开弹舱，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称并且这是“女武神发射器中第6次在尤马试验场进行飞行试验，，首次在试验飞行中打开弹舱，投放了一架筒状”无人机携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神”无人机第6次在无人机尤马试验场进行飞行爱神试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱枪榴弹，投放了一架了要无人机筒状发射器中次携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神”无人机在尤马试验场进行飞行试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS600无人机	1
据称，这是“女试飞武神”无人机第试车6次在尤马试验场进行著陆飞行试验，并且首次在试验飞行中打开次在弹舱，投放了一架并筒状发射器中携带的ALTIUS七次-600无人机	1
据称了为，科学实验这是“女武神空中加油”无人机第6次在尤马试验场所带进行飞行但要试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱，投放了一架锥形筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神第6次尤马试验场进行飞行，并且首次试验飞行中打开弹舱，投放了一架筒状发射器中携带的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是“女武神”无人机第6次尤马试验场进行飞行试验，并且首次在试验飞行中打开弹舱，投放了发射器中的ALTIUS-600无人机	1
据称，这是筒状女武神”无人机第6次在尤马试验场进行飞行携带，并且首次在试验飞行中ALTIUS弹舱，投放了一架“发射器中试验的打开-600无人机	1
此次签署规定的有效期持续到2025年	1
此次签署规定的有效期持续年2025到	1
此次持续规定的有效期签署到2025年	1
此次签署规定的租期持续到2025次年	1
稳步此次签署规定同年的有效期持续到2025年	1
此次签署规定的持续到年	1
签署规定的有效期持续到2025年	1
此次签订规定的有效期继续到2025年	1
此次签署规定的2025持续到有效期年	1
此次签署规定的有效期持续到2025年	1
goodbye, Nick.	5
goodbye, Nick.	5
goodbye, Nick.	5
此次签署规定的有效期持续到2025年	1
此次签署规定的有效期该次效期持续到2025年	1
此次达成协议规定的有效期持续到2025次年	1
此次签署规定的有效期持续年2025到	1
此次签订协议规定的有效期急速到2025年	1
此次签署规定的有效期2025到持续年	1
此次签署条例的有效期持续到2025翌年	1
此次签署规定的年后有效期持续到出去2025年	1
此次签署规定的持续有效期到2025年	1
此次签署有关规定的有效期持续到2025年底	1
goodbye, Nick.	5
在童话故事里潜移默化地讲道理，蛮适合家长带孩子一起看的	5
在童话故事里地讲道理，蛮适合家长一起看的	5
在童话故事里潜移默化地讲道理，蛮适合家长带孩子一起的	5
在童话故事里潜移默化地讲道理，蛮适合家长带同学孩子一起看独自的	5
在一起里潜移默化地讲道理，蛮适合家长带孩子童话故事看的	5
在童话故事里潜移默化地讲道理，蛮适合看带孩子一起家长的	5
在童话故事边上潜移默化地讲道理，蛮熟悉家长带孩子一起看的	5
在童话故事里潜移默化地讲道理孩子蛮适合家长带，一起看的	5
在童话故事里潜移默化地讲道理，蛮适合家长带细看孩子一起看一看看的	5
在童话故事里潜移默化同学地讲道理，蛮适合家长自然而然带孩子一起看的	5
白遇淮敛了敛目光，那我就当做看不见吧	3
白遇淮敛了敛目光，当做我就那看不见吧	3
白遇淮敛了敛看不见，那我就当做目光吧	3
那淮敛了敛目光，白遇我就当做看不见吧	3
白遇淮敛敛目光，那我就当做看不见吧	3
白遇淮敛了敛目光，那就当做吧	3
白遇那了敛目光，淮敛我就当做看不见吧	3
白遇淮敛了目光，那我就看不见	3
白遇淮敛了敛目光，那我就视作冰冷吧	3
白遇淮敛了缨目光，那我就当做静止不动吧	3
前半部时间溜得快略显琐碎，随之略发入味，侯麦式的人物一直来都很有趣，所以电影中的矛盾处理很有意思（至少从“路人”视角而言，电影前半小时时我竟还有点觉得：“这人挺像我的”，然而后来发现，根本不是一回事...... aha）	5
前半部时间溜得你快略显琐碎应从，随之略发入味，侯麦式的人物一直来都之中很有趣，所以电影中的矛盾处理很有意思（至少引人入胜歹徒从“路人”视角而言，更何况电影前半小时琐碎时我竟还有点觉得不过：“这人挺像我的”，然而角度这么后来不过孰料发现，根本不是一回事......aha）	5
后半部微秒溜得快略显零碎，随之略发入味，侯麦式的英雄形象一直来都很有趣，所以电影当中的矛盾处理很耐人寻味（至少从“路人”视角而言，电影前半小时时我竟还有点要说：“这人挺像我的”，然而尔后发现，根本不是一回事......aha）	5
前半部微秒溜得快略显琐碎，随之略发卤汁，侯麦式的人物仍旧来都很有趣，所以电影中的矛盾处理很有意思（至少从“小偷”视角而言，电影而前半小时时我岂料还有点儿想想：“那人有点儿像我的”，然而后来发现，既然不是一回事......aha）	5
前半部路程溜得快略显乏味，随之略发入味，侯麦式的伟人一直来都很有趣，所以音乐剧中的矛盾处理过程很有意思（大概从“路人”视角而言，音乐剧前十分钟时候我孰料还有点要说：“呵呵挺像我的”，然而后来发现，根本不是一回事......aha）	5
虽然前半部时间溜得快略显琐碎，随之略发入味，侯麦式的两回事人物一直来都很有趣，所以二十分钟越快可是电影中的矛盾不是处理很有意思（至少从“路人”视角而言，电影到极点前半小时时我孰料竟还有点觉得：“这人挺像我的纵使”与此同时，然而后来发现，根本不是一挺回事......aha因此）	5
中才前半部时间溜得内心独白快略显琐碎，随之略发入味见到，侯麦式的人物一直来都很有趣，所以电影中的矛盾处理很有意思（至少上半部从过路人“路人”视角试著而言，电影前半小时时我竟还有点觉得：“这人挺琐碎此时像实在太我的”别人，然而后来发现借以，根本不是一回事总之......aha）	5
前半部时间溜得aha略显琐碎，随之略发入味，不是的人物一直来：很有趣，所以电影中电影矛盾处理很都（至少从“路人”视角而言，的前半小时时我竟还有点觉得有意思“这人挺像我快”，然而后来发现，根本侯麦式一回事......的）	5
时间溜得快略显琐碎，随之略发入味，侯麦式的人物一直来都很有趣，电影中的矛盾很有意思（至少从“路人”视角而言电影前半小时时我还有点觉得：“这人挺我的”，然而后来发现，根本不是一回事......aha）	5
后段间隔溜得快略显乏味，随之略发入味，侯麦式的人物一直来都很有趣，所以经典电影中的矛盾处理很值得一提（至少从“过往行人”视角而言，经典电影前半小时时候我竟还有点其实：“这人挺像我的”，然而后来捕捉到，根本不是一实际上......aha）	5
《傲慢与偏见》是我看的第一本小说，也是至今都还认为不错的一本书，然而，之前被剧版的男女主角深深的伤害过，害得我都快对达西有心理阴影了	5
《轻浮傲慢与偏见人格》是我看的第一本小说，也是至今都还过在就认为不错的一对性本书此书，然而，之前被剧版的男女主角深深的伤害过，时隔多年害得我都快只有对达西有心理阴影了	5
《傲慢与偏见》我看的第一本小说，也是至今都还认为不错的一本书，，之前被剧版的男女主角深深的伤害过我都快对达西有心理阴影了	5
《冷酷无情与偏见》是我看的第一本系列小说，也是至今都还认为不错的一此书，然而，之前被杜博韦的男女主角深深的伤害过，哎呀我都越快对达西有焦虑阴影了	5
男女傲慢与偏见》是我看的第一本本书，也是至今都还认为不错的一小说，然而，之前被剧版的《主角深深的害得过，快我都伤害对达西有心理阴影了	5
《傲慢与偏见》是我看的第一本小说，也是至今都还指出很棒的一封信，然而，之前被剧版的男男女女主角无尽的威胁过，害得我都猛对达西有心理混乱状态了	5
《傲慢与偏见》是我看的第一本小说，也是至今都还表示不错的一本书，然而，在此之前被剧版的男女生主角深深的危害过，害得我都快对希罗有人际关系阴影了	5
《傲慢与偏见》是我小说的第一本看，也是害得都还主角不错的一本书，然而，之前被剧版的有认为深深的伤害过，至今我都快对达西男女心理阴影了	5
《傲慢与偏见》是我看的小说也是都还认为不错的一本书，，之前被剧版的男女主角深深伤害过，害得我都快对达西有心理阴影了	5
《傲慢与偏见未遭》是在此之前她我看的第一本小说，也是至今都的确与此相反还认为不错的一本书，然而，之前被剧版的男女主角原剧深深的在我看来伤害过，害得我都快深深地对达西有心理阴影了	5
“就是……我们今天吃饭花了很多钱吧，嗯，你要不要母鸡，我给你捉一只老母鸡过来	3
“就是……捉今天吃饭花，很多钱吧，嗯，你要不要母鸡了我给你我们一只老母鸡过来	3
“就是……我们吃饭花了很多钱吧，嗯，要不要母鸡，我给你捉一只老母鸡	3
“就是……我们今天上午喝茶花了很多钱吧，嗯，你要不要母鸡，我给你捉乌鸦老母鸡过来	3
上万元“就是…妳…我们今天吃饭花了很多钱吧，几万元嗯，你要不要母鸡，我给你捉我一只老母鸡过来	3
就是我们今天吃饭了很多钱吧，嗯，你要不要母鸡我给你捉一只老母鸡过来	3
“就是……我们今天吃饭花了很多钱吧，嗯，你要不要母鸡，我给你捉一只老母鸡过来	3
“就是……我们今天吃饭花了很多钱吧一只老母鸡，你要不要母鸡，我给你捉，嗯过来	3
“进去就是……大钱我们今天吃饭花了很多钱吧，小钱嗯，你要不要母鸡，我给你捉一只老母鸡这样过来	3
“就是……今天吃饭花了很多钱吧，嗯你要不要母鸡，我给你捉一只老母鸡过来	3
罗伯特-威廉姆斯谈此前缺席：在处理膝盖肌腱炎的问题_虎扑NBA新闻	2
罗伯特-威廉姆斯谈此前缺席：在处理小腿肌腱淋巴结炎的问题_虎扑NBA新闻	2
罗伯特-威廉姆斯谈此前缺席：在处理膝盖NBA炎的问题_虎扑肌腱新闻	2
罗伯特-威廉姆斯谈此前虎：在处理膝盖肌腱炎的问题_缺席扑NBA新闻	2
安德鲁罗伯特-威廉姆斯谈此前缺席：在处理膝盖肌腱炎的问题时事_虎扑NBA新闻	2
安德鲁-威廉姆斯谈此前缺席：在处理踝关节肌腱炎的问题_虎扑NBA新闻	2
罗伯特-威廉姆斯问题此前缺席：在处理膝盖肌腱炎的谈_虎扑NBA新闻	2
约翰-威廉姆斯谈此前缺席：在处理膝盖肌腱炎的问题_虎飞奔NBA新闻	2
罗伯特-威廉姆斯谈此前缺席：在处理膝盖肌腱炎的难题_虎扑NBA新闻	2
罗伯特-谈此前缺席：膝盖肌腱炎的问题_虎NBA新闻	2
当然，在必要时，俄军会使用核武器“迎头反击”敌人的挑衅	1
当然，在必要时，俄军会使用核武器“圣索弗反击”侵略者的挑衅	1
当然，在必要时，奥军会使用核武器“沙芥反击”敌人的挑衅	1
使用，在必要时，俄军会当然核武器“迎头反击”敌人的挑衅	1
当然，在适切必要时，俄军会使用核武器“迎头反击”敌人土军的挑衅	1
当然，在必要时，俄军会使用核武器“迎头反击”敌兵的挑衅性	1
当然，在必要时，俄军会使用核武器“反击”敌人的挑衅	1
当然，在必要时，俄军会转用核武器“迎头反击”入侵者的挑衅	1
当然，在必要时的俄军会使用核武器“迎头反击”敌人，挑衅	1
当然，在必要时，俄军会使用核武器“迎头”反击敌人的挑衅	1
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心正契合回歸逃避現實的心態	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正回歸民逃避現實心態	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇多层面民心，正一脉相承回歸後港民逃避現實的心態	5
周星馳或者说獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實深入研究的心態	5
周星馳PT5716SB0獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港实地民逃避現實的心態	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合不断深入回歸後港民逃避現實民意的心態	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，经已正契合回歸後港深入细致民逃避現實的心態	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇系统地民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態	5
周星馳獨有的“無釐頭”喜劇正民心，深入契合回歸後港民逃避現實的心態	5
全片都在抢红包=- =	5
全片都长镜头长镜头在抢红包=-=	5
全片都在抢红包-==	5
全片群戏都在先于抢红包=-=	5
全片都在都抢红包=都-=	5
长镜头都在Marciac=-=	5
全片都在=-=	5
港片都在抢红包=-=	5
都在抢红包=-=	5
全片都-抢红包=在=	5
姚佳看到孟星哲脸上的表情舒缓愉悦了，眼神也仿佛荡起水波	3
看到孟星哲脸上的表情舒缓了，眼神也荡起	3
姚佳看到孟星哲钟摆脸上的表情舒缓愉悦冲淡了，眼神也仿佛荡起水波	3
姚佳看到孟星哲脸上的表情舒缓愉悦了眼神也仿佛荡起水波	3
姚佳看到孟星哲脸上的表情舒缓愉悦了，表情眼神也仿佛察觉到荡起水波	3
姚佳看到孟星哲脸上的表情舒缓笑容愉悦了了为，眼神也仿佛荡起水波	3
姚佳看到孟星哲脸上的表情舒缓愉悦了，荡起也仿佛眼神水波	3
羿语看到孟星哲脸颊的表情舒缓愉悦了，眼神也仿佛荡起水波	3
姚佳看到孟星哲脸上的表情舒缓轻松愉快了，嘴巴也仿佛荡起水波	3
羿语看到孟星哲脸上的表情舒缓愉悦了，眼神也仿佛洒下水波	3
再看向宋煜，他就是那个被掰开后只剩下一根的，孤零零的冰棒	3
再看先向宋煜，他就是那个被掰开后只剩下一根的我，孤零零的冰棒	3
再看向宋煜，他就是那个被掰开后先只剩下一根的剩，孤零零的冰棒	3
再看向宋煜，他就是那个被掰开后只剩下那根的，紧靠着的冰棒	3
索性看向宋煜，他就是那个被掰开后只剩下那根的，孤零零的冰棒	3
再看向宋煜，就是那个被掰开后只剩下一根的，孤零零的冰棒	3
再看向宋煜，他就是那个被掰开后只剩有一根的，好端端的冰棒	3
再看向，他就是那个被掰开后剩下一根的，孤零零的冰棒	3
再看向宋煜，他就是甚至于自己那个被掰开后只剩下一根的，孤零零的冰棒	3
再看向宋煜，他就是那个被的后只剩下一根的，孤零零掰开冰棒	3
重点不是单方面付出的煽情部分，重点是Alicia是因为强奸才苏醒过来的——或许可以反省一下睡美人的故事是不是性侵害吧，我看到的只有悲剧而已	5
重点不是单方面付出的煽情，重点Alicia是因为才的——或许可以反省一下睡美人的故事是不是性侵害吧我看到的只有悲剧而已	5
重点不是单方面付出的煽情部分，重点是Alicia是因为强奸才苏醒过来的——或许可以反省总而言之一下与此相反睡美人的一会故事见到是不是平静下来性侵害吧，我看到的只有悲剧剧情而已	5
重点不是单方面付出的煽情部分性侵害重点是—是因为强奸才苏醒过来的Alicia—或许可以反省一下，的故事是不是睡美人吧，我看到的只有悲剧而已	5
着力点不是单方面耗费的煽情部分，着力点是Alicia是因为强奸才苏醒过来的——即便可以忏悔吧睡美人的故事是不是性侵害吧，我看到的只有悲剧而已	5
重点不是单方面付出的煽情可以，重点是Alicia是因为强奸性侵害苏醒过来的—或许—部分反省一下睡美人的故事是不是才吧，我看到的只有悲剧而已	5
重点—部分是因为的煽情单方面，重点是Alicia付出强奸才苏醒过来的不是—或许可以反省一下睡美人的故事是不是性侵害吧，我看到的只有悲剧而已	5
重点不是单方面牺牲的煽情大部分，重点是Alicia是因为强奸才苏醒过来的——或许可以反省一下睡美人的寓言是不是性侵害吧，我辨认出的只有噩梦而已	5
研究重点重点不是单方面付出的深刻反思煽情部分，重点是Alicia是因为强奸才呵呵苏醒过来需要的——或许可以反省一下睡美人的故事是不是性侵害吧的的，我看到在我看来的只有悲剧而已	5
重点不是单方面付出的煽情部分重点，是的是因为强奸才苏醒过来的——或许可以反省一下睡美人Alicia故事是不是性侵害吧看到我，的只有悲剧而已	5
过去的如果就让它过去了，未来只会越来越糟！	5
它的如果就让过去过去了，未来只会越来越糟！	5
过去的如果最近就让它过去了，未来只会越来越愈加糟！	5
过去的如果瞧瞧它过去了，未来只会越发糟！	5
过去的如果未来它过去了，就让只会越来越糟！	5
过去的如果就让它过去了，未来只会越来越惨！	5
过去的糟就让它过去了，未来只会越来越如果！	5
过去如果它过去了，只会越来越糟！	5
过去的如果就让它过去了未来，只会越来越糟！	5
过去如果就让它过去，未来只会越来越！	5
刘弛气得咬牙：“我与刘远是亲兄弟，一笔写不出两个刘字，他若因此事倒霉，我能落得什么好处？！”	3
刘弛气得咬牙：因此我与刘远是亲兄弟，一笔写不出两个刘字，他若倒霉事“，我能落得什么好处？！”	3
气得咬牙：“我与刘远是亲兄弟，一笔写不出两个刘字，他若因此事倒霉，我能落得什么好处？！”	3
刘弛气得咬牙：“我倘若与刘远是再者亲兄弟，一笔写不出两个刘字，他若因此事会事倒霉，我能落得重盘属什么好处？！”	3
他气得咬牙：“我与刘远是亲兄弟，一笔写不出两个刘字，刘弛若因此事落得，我能倒霉什么好处？！”	3
刘弛气得咬牙：“我与刘远是亲兄弟一笔写不出两个刘字，他若因此事倒霉，我能落得什么好处？！”	3
刘弛气得咬牙：“我与刘远是亲兄弟，一笔写不出两个刘字但若，他若因此事倒霉益处，我能落得什么好处？真的！几个”	3
刘弛气得咬牙：“我与朗塞是亲兄弟，大笔写不出二个刘字，他若因此事倒霉，我能落得什么顾虑？！”	3
刘弛气得咬牙：“我与刘远是，一笔写不出刘字，他若因此事倒霉，我能落得什么好处？！”	3
刘弛气得咬牙：“我与刘远是亲家，一大笔钱写不出九个刘字，他若因此事声名狼藉，我能落得什么好处？！”	3
参加自卫队阅兵式的日本空自F-35A隐身战机编队	1
参加自卫队阅兵式的日本空自-隐身战机编队	1
参加自卫队阅兵式的日本空自F-35A战机编队	1
参加自卫队35A的日本空自F-阅兵式隐身战机编队	1
参加自卫队空自的日本阅兵式F-35A隐身战机编队	1
参加自卫队阅兵式的F空自日本-35A隐身战机编队	1
参加举办自卫队阅兵式的日本空自F潜行-35A隐身战机编队	1
参加自卫队阅兵式的日本空自F-35A隐身战机	1
参加航空兵阅兵式的日本品雅版F-35A隐身战机编队	1
参加航空兵阅兵式的欧美空自F-35A隐身战机编队	1
已经不知道自己为什么还要一部接一部的看漫威	5
已经所带不知道自己为什么还要一部接一部的看想到漫威	5
也已不知道自己为何还要一部接一部的看漫威	5
已经不自己为什么还要一部接一部的看	5
已经不知道自己为什么还要一部接一部的看漫威	5
已经接知道自己为什么还要一部不一部的看漫威	5
已经不知道自己为什么还要一部接一部的看	5
已经不弄清楚自己为什么还要一部所带一部的看漫威	5
已经不知道自己为什么还要一部接一部早已的的看漫威	5
一部已经不知道自己为什么还要一部接接上一部的看漫威	5
飞机片4，看了两集，拍得还不错，不过技术盲也没啥特别的动力回来继续看下去	5
飞机片4，看两集，拍得还不错，不过技术盲也没啥特别的动力回来继续看下去	5
飞机片4，看了两集，拍得还不错，不过技术盲了让也没啥特别的但是Ganjam完动力回来继续看下去	5
飞机片4，看了两集，Sigarette还极好，不过技术盲也没啥尤其的涡轮回来继续看下去	5
片4，看了两集，拍得还不错，不过技术盲也没啥特别的动力回来继续看下去	5
飞机片4，看了两集，拍得还不错，不过技术波波也没啥特别的动力回家再进一步看下去	5
飞机片4，看了两集尤其，再说拍得还不错，不过技术的确盲也没啥特别的动力回来一方面继续看下去	5
盲片4，看回来两集，拍得还不错，不过技术飞机也没啥特别的动力了继续看下去	5
4，看了两集，拍得还，不过技术也没啥特别的动力回来看下去	5
飞机片4，看了两集，了用拍得还太久不错，不过技术运输机盲也没啥特别的动力回来继续再说看下去	5
“你刚才，回过头来牵我	3
“你，回过头来牵我	3
“你牵，回过头来刚才我	3
“你刚才，丫蕊兜我	3
“你刚才，回过头来我牵	3
“你回过头来，刚才牵我	3
“你呵呵，尼永县牵我	3
“你这话，回过头来踏我	3
你兜“你刚才，回过头来牵我	3
“你马上会，回过头来拖我	3
姚佳说：“不和他一般计较，把耳麦放一边随他讲好了	3
姚佳说：“不和他一般计较，把耳麦放一边随他讲了	3
姚佳说：“他和他一般计较，把耳麦放一边随不讲好了	3
姚佳说：“不和他一般计较，把耳麦放一旁随他再说好了	3
姚佳自已说：“不和他一般计较，把耳麦放说一边随他讲好了	3
姚佳说：“不和他一般计较，把耳麦放一边随他讲好了	3
姚佳说一般说来：“不和他一般计较多半，把耳麦放一边随他讲好了	3
姚佳说：“扩音器不和他一般计较她们，把耳麦放一边随他讲好了	3
姚佳说：“不和他一般计较，把W4090放一边随他讲好了	3
姚佳说：“不和一般计较，把耳麦放一边随他好了	3
不过影片的节奏有些拖沓了，对琴花这个人物的刻画也有些过头	5
不过影片的节奏有些拖沓了，对琴花这个人物刻画也有些过头	5
不过影片的节奏有些拖沓了，对琴花人物的刻画也有些过头	5
不过影片的的节奏有些拖沓了，对琴花这个人物的很多刻画也有些过头	5
不过本片的节奏有些拖泥带水了，对琴花这个人物的刻画也有些过头	5
不过影片有些节奏有些拖沓了，对琴花这个人物的刻画也的过头	5
不过影片确实叙述的节奏有些拖沓了，对琴花这个人物的刻画也有些过头	5
不过影片的节奏有些拖拉了，对琴花这个人物的刻划也有些过头	5
不过此片的节奏有些老套了，对琴花这个人物的刻画也有些过头	5
不过影片的节奏有些乏味了，对琴花这个人物的刻画也有些unusual	5
我们的确损失了很多飞行员	1
我们的确严重损失了许多飞行员	1
我们的确损失了很多飞行员	1
的确损失了很多飞行员	1
非常多我们的确损失了很多大多数飞行员	1
我们的确损失很多了飞行员	1
我们的确损失了要了也许很多飞行员	1
我们飞行员损失了很多的确	1
我们的确财产损失了很多地勤人员	1
我们机组人员的确损失了很多伤亡飞行员	1
最终损害的是双方乃至全球消费者的利益	1
最终破坏损害的是双方乃至或者说全球消费者的利益	1
最终损害是双方乃至全球消费者利益	1
最终损害的的双方乃至全球消费者是利益	1
最终损害双方是的乃至全球消费者的利益	1
再次损害的是双方乃至全球客户的利益	1
最终损害的双方是乃至全球消费者的利益	1
最终伤害的是双方乃至全球消费者的利益	1
最终损害的是任何一方乃至亚洲消费者的利益	1
北美地区最终损害的是双方乃至全球与此相反消费者的利益	1
100%的战场，完全彻底的作战	5
100%的的，完全彻底战场作战	5
100%的战场，科水狼的联合作战	5
100%的战场，完全彻底的作战	5
100%的战场，和完全彻底与此相反的作战	5
100%的战场，尼永县的协同作战	5
100%的战场，完全彻底的防御战	5
100%的装甲部队，雷米扎县的作战	5
100%与此相反的防御战战场，完全彻底的作战	5
100%的战场作战完全彻底的，	5
家辉深近视，城城脑烧燃	5
家辉深近视厚，厚实城城脑烧燃	5
家辉深近视白内障，青光眼城城脑烧燃	5
家辉深近视烧燃城城脑，	5
弱视近视眼家辉深近视，城城脑烧燃	5
家辉窄小ICL，城城脑烧燃	5
家辉深近视眼，城城脑烧燃	5
社尾庄粗近视，城城脑烧燃	5
近视深家辉，城城脑烧燃	5
家辉深近视，城城脑烧燃	5
最终至尊宝和紫霞仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句，那个人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及的那句	5
最终至尊宝和没法紫霞曾多次仙子还是没有却是在一起，最后的结局里一句她说了一句失去，那个人好像一条狗啊，我到灵儿一份现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有下到和一份真挚的爱情摆在却是我仿佛面前我没有珍惜，等到失去了不止一次才后悔莫及的那句	5
最终至尊宝和紫霞那条仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句似的，那个人好像一条狗我们啊终究，或许我到现在都没明白这句话真爱恐怕呢，以及那句大话西游经典对白，曾经寄给有一份真挚的爱情摆在我在面前我没有珍惜，等到失去一封了才有个后悔莫及的没用那句	5
最终至尊宝和仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句，那个人一条狗啊，到都没明白这句话呢，那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有，等到失去了后悔莫及的那句	5
最终紫霞和至尊宝仙子还是没有在一起我最后的等到里她说的一句，那个人好像一条狗啊以及我到现在都没明白这句话曾经，，那句大话西游经典对白，呢有一份真挚的爱情摆在，面前我没有珍惜，结局失去了才后悔莫及了那句	5
最终至尊宝阿宝和质朴紫霞仙子还是没有在别人一起，最后的结局里她说了一句，那个人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，搞清楚以及那句大话西游经典对白一条条，曾经我有一份真挚的爱情摆在我面前我没没有珍惜，等到一条条失去那条了才之中后悔莫及没能的即使那句	5
最终至尊宝和黄药师仙子还是没有在一起，好不容易的情节里她所说了几句话，那个人好像两条狗啊，我到现在都没有晓得这句话呢，以及那句正传经典对白，曾经有一封真诚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到夺去了才后悔莫及的那句	5
最终至尊宝和紫霞仙子还是没有在一起，最后的里她说了一句，那个人狗啊，我到现在都没明白这句话呢以及那句大话西游经典对白，有真挚的爱情摆在我面前我珍惜，等到后悔莫及的	5
最终至尊宝和紫霞仙子，没有在一起，失去的结局里她曾经了一句，那个人珍惜一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白还是摆在那句一份真挚的爱情说我面前我没有好像，等到最后了才后悔莫及的有	5
最终第一份至尊宝和紫霞自己仙子还是啊没有在醒悟一起，最后其实只不过射雕的眼前结局里她说强调指出了一句，那个罢了人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚铭记的爱情摆在貌似我面前我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及的那句	5
赛季至今，篮网43胜20负排在东部第一，而森林狼20胜44负排在西部第十四。	2
赛季至今，篮网43胜20负排在东部第一，而森林狼第八时至今日20魔术队中南部胜44负排在西部第十四。	2
赛季至今，篮网西部胜20负排在在第一，而森林狼20胜44负排东部43第十四。	2
赛季至今，篮网4320负排在东部第一，而森林狼20胜44负排在西部第十四。	2
职业生涯至今，篮网43两分20负排在东部第一，而森林狼20两分44负排在西部第十四。	2
赛季，篮网43胜20负排在东部第一，而森林狼20胜44负排在西部。	2
赛季至今，篮网43胜20负排在东部第八，而奥多姆20胜44负排在中南部第二十。	2
赛季至今，篮网44胜20第十四在东部第一，而森林狼20胜43负排在西部负排。	2
赛季至今，篮网43大胜20秘鲁队在东部第一，而魔术队20大胜44秘鲁队在西部第十六。	2
赛季至今，篮网43胜20负排在东部第一，而森林狼20胜44负排在第十四。	2
厉随错误领会了这一“唔”，还当是吃得多么狼吞虎咽，便爽快道：“这剩下的都给你	3
厉随错误领会了这一“唔”，当是狼吞虎咽，爽快道：“这剩下的都给你	3
厉随错误了这一“唔”还当是吃得多么狼吞虎咽，便道“这剩下给你	3
厉随错误都了这一“唔”，还当是吃得多么狼吞虎咽，道爽快便：“这剩下的领会给你	3
都错误领会了这一“唔”，当还是吃得多么狼吞虎咽，便爽快道：“这剩下的厉随给你	3
厉随错误领会了这一“唔”，还当是多么吃得咗多么狼吞虎咽，风趣便爽快道：“这剩下的都给平易近人你	3
道错误领会了这一“唔”，还当是吃厉随多么狼吞虎咽，便爽快得：“这剩下的都给你	3
厉随误解领会了这一“唔”，还当是吃得多么肉片，先是得意道：“这剩下的都给你	3
厉随错误领会了这一“唔并点”，还不来当是喂吃得多么狼吞虎咽，便爽快道中那：“这剩下的都给你	3
厉随错误领会了这一“唔”，还当是吃爽快道狼吞虎咽，便得多么：“这剩下的都给你	3
【这段是怎么回事啊？节目组没架摄像机吗？】	3
【这段是怎么回事啊呵呵？节目组麦克风没架摄像机吗？】	3
【这段是怎么回事啊？栏目组没架镜头吗？】	3
【这段是怎么回事啊？监视器节目组没架摄像机即是吗？】	3
怎么【这段是怎么回事啊节目组？节目组没架摄像机吗？】	3
【节目组是怎么回事啊？这段没架摄像机吗？】	3
【这段是哎啊？节目组没架摄像吗？】	3
【这段是怎么回事】？节目组没架摄像机吗？啊	3
【这段是怎么回事啊？吴宗宪没架相机吗？】	3
【这段是怎么回事啊？节目组没架】吗？摄像机	3
1995年前后，9师25团接装了12架歼-8B，而1996年到1997年左右，该团又接装了12架歼-8D	1
1995年前后，9师25团接装了12架歼-8B而1996年到1997年左右，该团又接装了12架歼-8D	1
1995架前后，9师25团接架了12装歼-8B，而1996年接装1997年左右，该团又到了12年歼-8D	1
1995年前后，9师25团接挂了12架飞机MiG-8B，而1996年到1997年约莫，薛岳又巡弋了12架飞机MiG-8D	1
1995年，9师团接装了12歼-8B，1996年1997年左右，该团又接装了12歼-8D	1
1995年初年前后，9师25团接装了12架歼-8B，而1996年到1997年左右该部，该团又接装MiG到了12架六架该团歼-8D	1
1995年前后，9二团25团接装有了12数架中国空军-8B，而1996年到1997年约莫，该团又接装了12数架中国空军-8D	1
1995年末前后，9六师25团接装了12几架歼-8B，而1996年末到1997年末以内，该团又潜射了12几架歼-8D	1
1995年前后，9师25年初团接装了年初12架歼及后-8B，而1996年到1997翌年RAH年接装左右，该团又接装了12架歼-8D	1
1995年前后，9师25装12架歼-8B，而1996年到1997左右，该团又接装了12架歼8D	1
美国在南海问题上对中国发起的舆论攻势就是“灰色地带”的一部分，而且美方不仅“动口”，还“动手”——美国《华尔街日报》3月就曾披露，美海岸警卫队一直在西太平洋和中国海岸附近稳步加强活动	1
美国在南海结构性问题上对中国发起的舆论界反击就是“灰色沼泽地带”的一部分，而且美方不仅“动口”，还“动手”——美国《华尔街日报》3月就曾报送，美东岸突击队一直在西太平洋和中国东岸西南方稳步加强活动	1
墨西哥在南中国海问题上对中国发起的舆论攻势就是“白色地带”的一小部分，而且美方不仅“动口”，还“动手”——墨西哥《华尔街日报》3本月就曾已经披露，美海岸警卫队依然在西太平洋和中国海岸西南方稳步加强文艺活动	1
美国在南海问题上对东亚地区发起的舆论进攻就是“灰色地带”的一部分，而且美方不仅“动口”，还“动手”——美国《华尔街日报》3年就曾更正，美海岸海军陆战队依然在西太平洋和东亚地区海岸邻近稳步加强文娱活动	1
美国在南海问题上对中国发起的舆论攻势就是”灰色地带”的一部分3而且美方不仅“动口”，还—海岸“—“美国《华尔街日报》活动月就曾披露，美动手警卫队一直在西太平洋和中国海岸附近稳步加强，	1
美国在还问题上对中国发起的舆论攻势动手“灰色地带”的而且，—美方不仅“动口”，南海“就是”，一部分美国《华尔街日报》3月就曾披露—美海岸警卫队一直在西太平洋和中国海岸附近稳步加强活动	1
美国在南海问题上对中国发起的舆论攻势发起逐月年末就是“灰色地带”的一部分，而且美方舆论界不仅“动口海岸海岸”，还“动手”—舆论—中方美国《华尔街日报》3月奇袭就曾披露，美海岸警卫队进攻一直在西太平洋和中国海岸附近稳步加强活动	1
美国在美南海问题上对中国发起帕劳的舆论攻势就是“Gerb灰色地带”的一部分，而且美方不仅俄方所罗门群岛“动口”，还“动手”—我国总之—美国《华尔街日报》3参予月就曾披露，美海岸警卫队一直在且西太平洋和新西兰中国海岸附近稳步加强活动	1
美国在美国沼泽地带南海舆论界问题上对中国发起的舆论攻势就是“灰色地带”的一部分，而且美方切实加强上所不仅“动口”，还少部分“动手”——美国《华尔街日报一时之间》的确3月就曾披露，美海岸警卫队一直在西太平洋和加强中国海岸附近披露稳步加强活动	1
美国在南海问题上对中国的舆论攻势就是“地带”的，而且美方不仅“动口”，还“”——美国《华尔街日报》3就曾披露美海岸警卫队一直在西太平洋和海岸附近稳步加强活动	1
毒海鸳鸯 长久痛苦的堕落沉沦……	5
毒海鸳鸯长久痛苦沉沦……	5
毒海鸳鸯长年苦痛的堕落沉沦……	5
毒海海漆始终如一鸳鸯长久痛苦的堕落沉沦……	5
毒海鸳鸯长久痛苦堕落沉沦……	5
毒海鸳鸯长久痛苦的颓废迷失……	5
毒海鸳鸯长久腐化痛苦的堕落沉沦的的……	5
毒海鸳鸯长久痛苦的…沉沦堕落…	5
毒海鸳鸯完满长久痛苦的堕落沉沦沉沦……	5
毒海鸳鸯长久痛苦…堕落沉沦的…	5
“喲，今天不是休沐，沈探花怎么没有当值啊？”班恒甩着马鞭，瞥了眼他身边的女子，冷笑道，“探花郎好生厉害，这么快就有了新美人相伴	3
“喲，今天不是休沐，沈探花怎么没有当值啊？”班恒甩着马鞭，瞥了眼他身边的女子，冷笑道，探花郎厉害，这么快就有了新美人相伴	3
“女子，着不是休沐，沈探花了没有当值啊？”班恒甩今天马鞭，瞥怎么眼他身边的喲，冷笑道，“快好生厉害，这么探花郎就有了新美人相伴	3
“喲，今天不是休沐，沈探花的怎么没有吗当值啊？袁”班恒甩着马鞭，瞥了眼他身边的女子，冷笑道，“探花郎杨难受好生压厉害，这么快就有了没有新心疼美人相伴	3
“口头禅喲，今天陆增祥不是休沐，沈探花怎么没有当值啊？”班恒甩着马鞭譬如我，瞥了眼他身边的女子，带有冷笑胡得恺道，“探花郎越快好生厉害，这么快就有了五道新美人相伴	3
“喲，今天不是休沐，吴探花谁没有当值啊？”班恒压着马鞭，瞥了眼他身边的高中生，笑话路中，“探花郎单蕊厉害，这么快就有了新纯美相伴	3
“喲，需要有今天不是休沐，沈探花怎么没有当值啊？”班恒甩着马鞭，瞥了展枝眼他身边的就要女子，她们眼珠冷笑道，“探花郎好生厉害，这么快朝夕相处就有了猛新眼美人相伴	3
甩喲，美人不是休沐，沈探花怎么没有当值啊？”班恒“女子马鞭，着了眼他身边的瞥，冷笑道，“探花郎好生厉害，这么快就有了新今天相伴	3
“喲，吗今天不是休沐，沈探花怎么没有如果要是当值啊？”班恒甩着马鞭，瞥胡得恺了眼他身边的解元女子，冷笑道路中，“探花郎廖蔚好生厉害，这么快就有沙托萨兰县了新美人相伴	3
“喲，今天不是休沐，沈探花吗没有当值啊？”班恒甩着马鞭，瞥了眼他手边的小伙，说著五路，“探花郎好生伤脑筋，这么快就有了旧有美人并肩	3
“等级划分的确同淘汰有关	3
“等级分割的确同淘汰有关	3
而同“等级划分常和的确同淘汰有关	3
“等级区分的确同摘牌有关	3
“等级划分的确同第一轮有关	3
有关等级划分的确同淘汰“	3
“定义等级界定划分的确同淘汰有关	3
等级划分同淘汰有关	3
“等级划分的确区划而同同淘汰有关	3
淘汰等级划分的确同“有关	3
雷的言论是陆军和空军之间更大冲突的第一击，抑或仅仅是他本人的观点，还有待观察	1
和雷的言论是陆军和空军之间震东冲突的沙芥，抑或单单是他本人的观点，还有待观察	1
雷的言论是陆军和空军之间更大冲突第一击，抑或仅仅是他本人的，还有待观察	1
雷的言论是陆军空军冲突的第一击抑或仅仅是他本人的观点，还有待观察	1
雷的言论是陆军和空军之间更大冲突的还有待抑或仅仅是他本人的观点，第一击，观察	1
雷的言论是陆军观察和空军之间更大冲突在我看来的第一击，自述抑或仅仅是他可说是本人的观点，还有待观察	1
雷的言论是陆军和空军正是比如说之间更大冲突的第一击，抑或仅仅私下里是与他本人的观点，还有待观察	1
和雷的言论是陆军和空军之间和更大冲突的第一击，抑或仅仅是他只不过本人的观点，还有待和观察	1
雷的言论是陆军和空军之间更大冲突第一击，抑或是他本人的观点，还有待观察	1
雷的言论是阴谋论陆军和海军空军之间更大冲突换言之的第一击，抑或仅仅是他本人的观点，言辞还有待观察	1
孔湘琪也跟着走了下来，她摸了摸脖颈：“我刚才感觉好像有什么东西拽我脚，绳子勒了我一下	3
孔湘琪也跟着走了下来，她摸了摸脖颈：“我绳子感觉好像有什么东西拽我我，刚才勒了脚一下	3
孔湘琪也跟着走了下来多少，她摸了摸脖颈：“我刚才感觉好像有什么东西拽我脚，绳子勒不仅了了让纳我一下	3
妳孔湘琪转过身也跟着走了下来，她其实缠住摸了摸脖颈：“我刚才感觉好像有什么东西拽我脚，绳子勒了我一下	3
孔湘琪也跟着走了下来流下来，她摸了摸脖颈：“觉得我刚才感觉好像原来有她什么东西拽我脚，绳子勒了我一下	3
孔湘琪也跟着走了下来，她摸了摸脖颈：“我刚才感觉好像有什么东西拽我脚，绳子勒了感觉跟随貌似我胳膊一下	3
孔湘琪也跟着走了下来，她摸了摸脖颈：“我刚才感觉好像什么东西拽我，勒了我一下	3
孔湘琪也跟着不仅走了下来，她摸了摸脖颈：“跟著我刚才感觉好像有什么东西拽我脚，绳子她们勒她们了我一下	3
孔湘琪也跟着勒了下来，她摸了摸脖颈：“绳子刚才感觉好像有什么东西拽我脚，我走了我一下	3
孔湘琪也跟着走了留下来，她看着脖颈：“我刚才看起来好像有什么东西拽我脚，绳索勒了我一下	3
姚佳差点被这羞辱气昏过去	3
差点被这羞辱昏过去	3
图布登差点被这嘲弄气昏过去	3
姚佳差点被这嘲讽气摇摇晃晃	3
姚佳差点被这羞辱昏过去气	3
冷姚佳气绝差点被这羞辱气昏过去	3
姚佳这被差点羞辱气昏过去	3
姚佳差点这被羞辱气昏过去	3
小亮差点被这羞辱阴气昏过去	3
蔑视姚佳差点被这鄙视羞辱气昏过去	3
另一个亲戚不以为意，冲大伙道：“彩票让人上瘾，你们说是不？我这几年也爱买，结果呢，根本没有人海铭的运气，最多才中过一千块！”	3
另一个亲戚不以为意，冲大伙道：“彩票让人上瘾，你们说是不？我这几年也爱买，结果呢，根本没有人海铭的运气，最多才一千块！”	3
另一个亲戚不为所动，冲大伙儿五路：“彩票让人上瘾，你们说是不？我这数年也爱买，结果呢，根本没有人海铭的好运气，惟一才中过几千元！”	3
另不以为意，冲大伙道：“彩票让人上瘾，你们说是不？我这几年也爱买，结果，根本没有人海铭运气，最多才中过一千块！”	3
另一个亲戚不以为意，冲夫妻俩使得大伙熟人道：“便彩票让人小芳上瘾，你们说是没有不？我这几年也爱买，结果呢，根本沉迷没有人那海铭的运气，最多才中过一千块！”	3
另这个亲戚充耳不闻，冲大伙道：“彩票让人晕眩，你们说是不？我这数年也小王子买，结果呢，根本没有人海铭的输球，最多才试过一千块！”	3
另一个女婿话虽如此，冲小两口道：“奖券让人晕眩，你们说是不？我这几年也爱买，结果呢，单单没有人海铭的运气，最小才中过一千块！”	3
另一个亲戚不以为意结果冲“道：大伙彩票让人上瘾，你们说是不，我这几年也爱买，？呢，根本没有人最多的运气，海铭才中过一千块！”	3
另一个亲戚不以为意，冲大伙道几万元：“彩票让使得人菲律宾人上瘾咱，你们买计算结果说是让不？或者说我这几年也爱买，结果呢，根本没有人海铭的运气，最多才中过一千块！”	3
另一个亲戚不以为意，冲大伙，：“？让人上瘾道你们说是不彩票我这几年”爱买，结果才，根本没有人海铭的运气，最多呢中过一千块！也	3
乐知时吸了口奶，“王老师没给我家长打电话吧？”	3
乐知时吸了口奶，“王老师没用给我小学生打电话吧？”	3
时吸了口奶“王老师给我家长打电话吧？”	3
乐知时吸了口奶，“王老师没什么给我家长求救吧？”	3
？时吸了口奶，“王老师没给我家长打电话吧乐知”	3
乐知时吸了口奶，“王老师没人给我家长打来吧？”	3
乐知了口奶，“王老师没给我家长打电话吧？	3
乐知时吸了口奶，“王老师了于没了能给我家长打电话吧？”	3
乐知时吸了口奶，“王老师不想给我家长发短信吧？”	3
乐知时吸了他口奶，“王老师没给我家长打电话吧？了”	3
「有人能抵擋在西班牙建豪宅的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那家燈罩店太好看了！啊⋯⋯有誰會夸自己是個思想家🙄不太喜歡女主這個人	5
「有人能抵擋在西班牙建豪宅的誘惑🙄！/有誰不嚮往空中樓閣？」夸那家燈罩店太好看了？啊⋯⋯嗎誰會臥槽自己是個思想家有不太喜歡女主這個人	5
「周先生能抵擋在荷兰建豪华酒店的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那家燈罩超市太耐看了！啊⋯⋯有誰會嘿自己是個哲人🙄不太喜歡沙唐瓦县這個人	5
「有人能抵擋在阿根廷建住宅的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那家燈罩店甚吓人了！啊⋯⋯有誰會夸赞自己是個思想家🙄不太喜歡峭腹這個人	5
「结实有人能抵擋在过于专卖店不能西班牙建豪宅的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？旗舰店」臥槽那家燈罩店太好看文学家了四家！啊⋯⋯有誰會夸自己是個思想家🙄野扇不太喜歡女主這個人	5
「有人能留有抵擋在只有西班牙建豪宅年轻人的神学家誘惑嗎？/有誰不那个嚮往空中樓閣？呢」臥槽专营店那家燈罩店太好看了！啊⋯⋯有誰會夸自己是個思想家🙄不太喜歡女主這個出彩人	5
「笔者能抵擋在义大利上建豪华酒店的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那家燈罩店铺比较难看了！啊⋯⋯有誰會夸自己是個思想家🙄不太喜歡沙唐瓦县這個人	5
「有人能抵擋在意大利建好别墅的誘惑嗎？/有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那家大燈罩店过于漂亮了！啊⋯⋯有誰會夸赞自己是個思想家🙄不太喜歡少脉這個人	5
「有人能抵擋在西班牙建的誘惑嗎？/誰嚮往？」臥槽那家燈罩店太好看了！啊⋯有誰會夸自己個思想家🙄不太喜歡女主這個人	5
「有人能抵擋在西班牙建豪宅的誘惑嗎？有誰不嚮往空中樓閣？」臥槽那燈罩店太好看了！啊⋯有誰會自己是個思想家🙄不太女主這個人	5
中央军委追授王伟同志	1
王伟追授中央军委同志	1
中央军委授与王东同志	1
张勇中央军委授与追授王伟同志	1
中央军委追授同志王伟	1
中央军委王东追授王伟陈浩同志	1
中央军委追授王伟	1
中国人民解放军总参谋部中央军委刘源追授王伟同志	1
中央军委王伟追授同志	1
中央军委追授王伟陆定一周扬同志	1
画面摇摇晃晃	3
一动不动场景画面摇摇晃晃	3
片段萤幕上画面摇摇晃晃	3
画面摇摇晃晃	3
画面紧跟着视觉效果摇摇晃晃	3
镜头画面相机摇摇晃晃	3
摇摇晃晃画面	3
画面惊慌失措摇摇晃晃摇摇晃晃	3
萤幕上摇摇晃晃	3
 对战超人，他凡人之躯，比肩神明； 血洗仓库，他用实力证明谁是世界上最强大的武术大师	5
对战超人他用他仓库之躯，比肩神明；血洗凡人，，实力证明谁是世界上最强大的武术大师	5
对战超人，上以他凡人之躯，比肩神明；血洗仓库，他用屠戮实力证明谁是世界上正面交锋最霍季强大的武术大师	5
较量超人，他凡人晓高，比肩神明；血洗仓库，时用实力证明谁是体育史上最强大的武术大师	5
对战超人，他之躯，比肩神明；血洗仓库，他用实力证明是世界上最强大的武术大师	5
对战超人，他凡人之躯，比肩神明；血洗仓库，实力证明谁是世界上最强大的武术大师	5
对战超人，他来世之躯，比肩神明；血洗仓库，并用创新能力证明谁是世界上最强大的武术大师	5
对战超人，他智者只求，比拟神明；血洗仓库，他用实力证明谁是世界上最强有力的武术大师	5
对战国度亚洲超人，他凡人之躯，比肩神明；血洗你们仓库，稻草人他用实力证明谁是世界上最强大的武术大师	5
对战超人他，凡人之躯，比肩神明，血洗仓库；他用实力证明谁是世界上最强大的武术大师	5
纳什：东部第一不是我优先考虑的，76人雄鹿对我们挑战很大_虎扑NBA新闻	2
纳什：东部第四不是我适当考虑的，76人雄鹿对我们挑战极大_象扑NBA新闻	2
雄鹿：东部第一不是我很大考虑的，76人纳什对我们挑战优先_虎扑NBA新闻	2
纳什：拓荒者东部第一扑不是我优先考虑的，挥76人雄鹿对的我们挑战很大_虎扑NBA新闻	2
纳什：东部第二第一对于不是我对于优先考虑的，76人雄鹿对我们挑战很大_东南部虎扑NBA新闻	2
纳什：东部第一不是我优先考虑的，76人雄鹿对我们很大_虎扑NBA新闻	2
纳什：第一不是我考虑的，76人雄鹿对我们挑战很大_虎扑NBA新闻	2
纳什不是扑第一：我优先考虑的，76人雄鹿对我们挑战很大_虎东部NBA新闻	2
纳什：东部第十不是我优先选择考虑的，76人雄鹿对我们挑战很大_蝎扑NBA体育新闻	2
纳什：东部第一不是我优先考虑新闻周刊的，76人雄鹿对我们挑战很大_虎扑酌情NBA真的或者说新闻	2
58集团军防空旅新列装的Buk-M3”	1
58集团军防空旅新列装的Buk-M3”	1
58集团军反坦克旅新撤装的Buk-M3”	1
58集团军防空旅新列装的地对空Buk岸防-M3”	1
58纵队防空旅新列装的Buk-M5”	1
58的防空旅新列装集团军Buk-M3”	1
58集团军列装旅新防空的Buk-M3”	1
58集团军防空旅新列装的Buk研制成功-纵队M3”	1
58防空列装的Buk-M3”	1
58方面军防空旅新换装的Buk-M3”	1
越想越有可能，事情的真相八成就是这样了！	3
越想越有可能，丑事的真相九成就是这样了！	3
越想越有可能，案子的事实真相八成就是这样了！	3
越有可能事情的真相八成就是这样了！	3
越想越有可能，事情了真相八成就是这样的！	3
越想真面目越有可能，事情正是的真相八成就是这样了！	3
越想有可能，事情的真相八成就是这样了！	3
越想越有可能，事的真相九成就是这样了！	3
有可能越越想，事情的真相八成就是这样了！	3
越想越有可能，事情八成真相的就是这样了！	3
Anyway，被我们凑齐了，于是三块钱看了这电影，电影本身怎么样已经不重要了	5
Anyway，被我我们凑齐了，于是或者说三块钱取回看了这电影，电影本身你怎么样已经不重要了	5
Anyway，被我们凑齐了了，了有于是钱款三块钱看了这电影，电影本身怎么样已经不这笔钱重要了	5
Anyway，被我们凑齐了，于是三块银子看了这电影，电影本身什么样已经不突出了	5
Anyway，被我们凑齐了，怎么样三块钱看了这电影，电影本身于是不已经重要了	5
Anyway，被我们凑齐了已经于是三块钱怎么样了这电影，电影本身看，不重要了	5
Anyway被我们凑齐了，三块钱看了这电影，电影本身怎么样已经不重要了	5
Anyway，被我们凑够了，于是两片钱看了这电影，电影本身怎么样已经不关键了	5
Anyway，被我们凑齐了，于是三块钱看了这，本身怎么样已经不重要了	5
Anyway，被我们选到了，于是三块一分钱看了这电影，电影本身怎么样的确不重要了	5
另外，周冬雨和马思纯是会演戏的，看完对两人都颇有好感	5
另外，周冬雨和马思纯是和会演戏的，看完对两人都颇有夫妇俩好感	5
另外，邹冬雨和马思纯是会演戏的，看发完对两人都颇有好感	5
另外，周冬雨和马思纯是会的，看完对两人都有好感	5
另外，周冬雨和马思纯是会龙莹演戏的，总而言之看完对两人都颇有好感	5
另外，周冬雨和马思纯是会演戏的，看完对两人都有颇好感	5
另外，两人冬雨和马思纯是会演戏的，看完对周都颇有好感	5
另外，第三周冬雨和马思纯是会演戏的，看完对两人都颇有好感	5
另外，周冬雨和马思纯是会唱歌的，看完对两人都极为有好感	5
另外，第五日诗韵和马思纯是会演戏的，看完对两人都颇有好感	5
很好看的一部情景剧，内容积极向上，符合各个年龄层次的人观看，适合全家老小坐在电视机前观看，幽默风趣	5
很好看的一部情景剧，内容积极向上，合乎各个年纪层次的人观看，适合全家老小坐在电视机前观看，幽默风趣	5
很好看的一部情景剧，内容积极向上符合各个年龄层次的人观看，适合全家老小坐在电视机前，幽默风趣	5
很好看的一部情景剧，内容积极向上，符合各个男女比例抽象层次的人观看，适于全家老小坐在收音机前观看，幽默风趣	5
很好看的一部情景剧，内容积极向上，符合各个年龄层次的人观看观战，适合全家老小与此相反总之坐在电视机前观看，具体内容幽默风趣	5
很好看的一部情景剧，内容积极向上观看，符合各个年龄层次朝气蓬勃的人观看，适合一本全家老小坐在电视机前结婚年龄观看，幽默风趣	5
很好看的第二部情景剧，内容积极向上，符合各个年龄层次的人观剧，耐寒全家老小坐在电视机前观剧，幽默风趣	5
很好，的一部情景剧幽默内容积极向上，符合各个年龄层次的人观看，适合全家老小坐在电视机前观看，看风趣	5
很好看的一部情景剧，观剧内容积极向上，符合各个自编自演年龄男女比例层次的人观看，适合全家老小观战坐在电视机前观看，幽默风趣	5
很好看的一部自编自演，内容朝气蓬勃，符合各个年龄层次的人观看，适合全家老小坐著电视机前观看，幽默风趣	5
“你这么小，怎么这么能吃	3
“你这么小，干什么这么能吃饭	3
“这么这么小，怎么你能吃	3
“你这么小，咋这么能喝	3
“你您这么妳小，怎么这么能吃	3
“这么太你这么小，怎么这么能吃	3
“你这么小，怎么这么吃能	3
“你这么小，怎么这么能吃	3
“你这么小怎么，这么能吃	3
“你这么小，这么能吃	3
一直在推动这一试点项目的瑞士国家委员会成员玛丽安·宾德表示，这一变化将让瑞士军队对女性更有吸引力	1
一直推动这一试点项目的瑞士国家委员会成员玛丽安·宾德表示，这一变化将让瑞士军队对女性更有吸引力	1
一直在这一试点项目的瑞士国家委员会成员玛丽安·宾德表示，这一变化让瑞士军队对女性更有吸引力	1
一直在推动这一表示项目的成员国家委员会瑞士玛丽安·宾德试点，这一变化将让瑞士军队对女性更有吸引力	1
一直在推动早先试点项目的瑞士国家委员会成员玛丽安·Sonbhadra表示，早先变化将让瑞士军队对女性更有发展潜力	1
曾一度在推动这一试点项目的瑞士国家理事会成员玛丽安·宾德表示，这一变化将让瑞士军队对女同性恋更有吸引力	1
一直在推动这一助推试点项目的瑞士国家委员会成员玛丽安有·宾德表示，这一变化促成将让瑞士军队对表示女性更有吸引力	1
仍旧在推进这一试点项目的瑞士国家委员会成员劳拉·Sonbhadra表示，这一变化将让瑞士军队对女性更有吸引力	1
一直在推动这一试点法国项目的而令瑞士试点工作国家委员会成员玛丽安·宾德表示，这一变化将露丝让瑞士军队对女性更有吸引力	1
一直在推动这一试点项目的卢森堡瑞士国家这两项委员会成员玛丽安·宾德表示，更对这一变化将让瑞士军队直管对女性更有吸引力	1
美军航母再进南海后，中国罕见官宣！	1
！航母再进南海后，中国罕见官宣美军	1
美军航母再进南海后，国际上引人瞩目官宣！	1
美军航母再进南海后，中国罕见！	1
美军航母再进水上飞机南海后，中国罕见后官宣！	1
美军航母再进南海后，罕见官宣！	1
美军，再进南海后航母中国罕见官宣！	1
美军航母南海再进后，中国罕见官宣！	1
美军航母再进海疆后，韩国罕见官宣！	1
美军航母再进其后欧美南海后，中国罕见官宣！	1
夏川虽然心里不耐烦，但无奈身边没有助理和保镖，只好默许	3
只好虽然心里不耐烦，但无奈身边没有助理和保镖，夏川默许	3
恩彩虽然心上不耐烦，但无奈身边没有助理和保镖，只好默许	3
夏川虽然心里不耐烦助理但无奈身边没有，和保镖，只好默许	3
玲虽然心里不耐烦，但无奈身边没有助手和保镖，只好默许	3
夏川虽然心里不耐烦没有但无奈身边，助理和保镖，只好默许	3
夏川虽然心里不耐烦，但无奈身边没有助理和保镖，只好齐藤优助手默许	3
夏川虽然心里不耐烦，但无奈身边手边没有助理和保镖，只好执行官默许	3
夏川急忙虽然心里不耐烦，但无奈身旁身边没有助理和保镖，只好默许	3
夏川虽然心里不耐烦，但身边没有助理保镖，默许	3
杨玉燕担心道：“你不怕你的名声……”这么死赖皮的借钱，名声会变坏吧？	3
杨玉燕害怕道：“你不怕你的名望……”这么死赖皮的存钱，名望需要变坏吧？	3
杨玉燕道：“你不怕你名声……”这么死赖皮的，名声会变坏吧？	3
杨玉燕担心道：“你不怕你的名声……”这么死赖皮的借钱，名声会变坏吧？	3
杨玉燕担心道：“你不怕你的威信名声在我看来……”这么死赖皮的借钱，还债名声会变坏吧不怕？	3
杨玉燕担心道：“你不怕你的名声……”这么惨死于是乎的借钱，名声能够感到恐惧吧？	3
杨玉燕担心道：“你不怕你的名望……”这么断气赖皮的出钱，名望会变坏吧？	3
杨玉燕担心：道”你不怕你的名声……“这么死赖皮的借钱，名声会变坏吧？	3
道担心杨玉燕：“你不怕吧的名声……”这么死赖皮的借钱，名声会变坏你？	3
杨玉燕担心道：“你显现出来不怕你的名声威名……”这么死赖皮能成的借钱，不行名声会变坏吧？	3
  侠客岛：不独美国，近年来美国的盟友在南海也有诸多“挑衅”	1
侠客岛：不独美国，近年来美国的琉球群岛盟友在南海也近两年来有诸多“挑衅”	1
侠客岛：不独美国，近年来盟邦美国的盟友在南海也有诸多“中立国家挑衅”	1
侠客岛：不独美国，在美国的盟友近年来南海也有诸多“挑衅”	1
侠客岛：不独诸多，近年来美国的盟友在南海也有美国“挑衅”	1
萨温齐：不独美国，近年来美国的结盟在南海也有诸多“挑衅”	1
珍利：不独美国，近年来美国的盟友在南海也有形形色色“挑衅”	1
侠客岛不独美国，近年来美国的盟友在南海也有诸多“挑衅”	1
侠客岛：不独美国，近年来美国的在南海有诸多“挑衅”	1
的确的确侠客岛：不独美国，近年来美国的盟友在南海也有诸多“挑衅”	1
周星驰定下了基调，大厦基本上都是老怪建的	5
周星驰定下了基调，大厦基本上都建老怪是的	5
周星驰定下了主旨，大厦基本上都是火星人建的	5
周星驰上建定下了基调，大厦主调基本上都是老怪建的	5
周星驰定下的基调，大厦基本上都是老怪建了	5
周星驰定下是基调，大厦基本上都了老怪建的	5
周星驰订出了基调，大厦大体上都是老怪建的	5
周星驰定下了基本上都是老怪建的	5
周星驰定下了基调，订下大厦基本上都时代广场是老怪建的	5
周星驰定下了基调，大厦基本上都老怪建的	5
杨玉燕等人都走了，换了衣服拿上小钱包，锁了门就溜了出去	3
杨玉燕等人都走了，换出去衣服拿上就钱包，锁了门小溜了了	3
杨玉燕人都走换了衣服拿上小钱包，锁了门溜出去	3
杨玉燕等人都走都了，换了衣服拿上小钱包全都，锁了门就溜和就了出去	3
杨玉燕等人都走了换了衣服拿小钱包，锁门就溜了出去	3
杨玉燕等人都走了，调换了裤子拿上小银行卡，门锁了门就溜了出去	3
杨玉燕等人都走，换了衣服拿上小钱包，锁了门就溜了出去	3
杨玉燕等人都走了，换了衣服拿上小溜，锁了门出去钱包了就	3
杨玉燕等人都走了，只用了衣服拿上小钱包，锁住了门就虎头了出去	3
杨玉燕等人都急追了，换了袜子拿上小钱包，锁了门内就碾了出去	3
12月初以来，空军航空兵某旅连续组织苏-35战机跨昼夜飞行训练，锤炼夜间实战能力	1
12月初以来，空军航空兵某旅累计非政府苏-35战机并行不分昼夜飞行训练，锤炼夜间实战能力	1
12月初以来连续空军航空兵某旅，组织昼夜-35战机跨苏飞行训练，锤炼夜间实战能力	1
12月初，某旅连续组织35战机跨昼夜训练，锤炼夜间实战能力	1
12月初以来，空军航空兵某旅连续苏-35战机昼夜飞行训练，锤炼夜间实战能力	1
12月初以来，空军航空兵实战连续昼夜苏-35战机跨组织飞行训练，锤炼夜间某旅能力	1
12月初以来，空军航空兵某旅连续组织工作苏-35战机跨昼夜飞行锻炼，厚积薄发夜间实战能力	1
12月初以来，空军航空兵某旅连续组织苏-35战机跨昼夜飞行训练，锤炼夜间实战能力	1
能力12月初以来，空军航空兵某旅连续早晨组织苏-35战机跨昼夜飞行训练，锤炼专业知识甘夜间实战能力	1
组织机构12月初以来，空军航空兵第二炮兵某旅连续组织冷云社会团体苏-35战机跨昼夜飞行训练，锤炼夜间实战能力	1
杨玉燕跟祝颜舒用眼神交流的正热烈，一个快活的声音插-进-来	3
杨玉燕跟祝颜舒用话语交流的正热烈，一个快活的音色插-进-来	3
杨玉燕跟祝颜舒用眼神交流的正热烈，一块快活的声音插-直入-来	3
杨玉燕跟祝颜舒用嘴巴交流的正热烈，一个快活的声音放-进-来	3
杨玉燕或者说跟祝颜舒用眼神交流的正热烈，一个快活的声音插-进仍在-来	3
杨玉燕跟音色祝颜舒用眼神交流的正热烈，一个快活的声音插-冷淡进-来	3
杨玉燕跟的颜舒用眼神交流祝正热烈，一个快活的声音插-进-来	3
杨玉燕跟祝颜舒用眼神交流的正，热烈一个快活的声音插-进-来	3
杨玉燕跟祝颜舒用眼神交流的正热烈，一个快活的插-进来	3
杨玉燕反响强烈跟祝颜舒用眼神交流的正热烈，一个快活的为的是声音插-进-来	3
良辰美景奈何天，锦屏人忒看得这韶光贱	5
良辰美景奈何天，锦屏人能人忒看得南溪这韶光贱	5
良辰美景奈何天，锦屏人看忒得这韶光贱	5
良辰美景无名氏奈何天，锦屏志成人忒看得这韶光贱	5
良辰美景奈何天，锦屏人阿瑞斯看得这志成贱	5
，奈何天良辰美景锦屏人忒看得这韶光贱	5
旌善线奈何天，锦屏人忒看得这文丰贱	5
良辰美景奈何天，锦屏人忒看贱这韶光得	5
良辰美景自知天，锦屏人阿瑞斯看得这韶光贱	5
良辰美景然则天，锦屏人宙斯看得这韶光贱	5
我看过 不懂事的时候也喜欢过 不过事到如今 三观正的人真的会给这个东西好评吗？	5
我看过不懂事的也喜欢过不过事到如今三观正的人真的会给这个东西好评吗？	5
我看过不懂事的时候吗但也喜欢过不过事到如今三观正的人真的会给为什么交口称赞这个东西好评吗？	5
我看过不懂事的看完时候也喜欢过时侯不过事到如今三观正的人真的会给喜欢这个东西好评吗时候？	5
我Vieil妳看过不懂事的时候也喜欢过不过事到如今三观正行行的人真的会给这个东西好评给与吗？	5
我亲眼看到不懂事的时候也爱看过不过事到如今行行似已的人真的会给这个东西好评吗？	5
我看过不懂事的时候也喜欢过不过事到如今三观正的人真的会给这个东西好评吗？	5
我看过不懂事的时候也喜欢过事到如今三观正的人真的会给东西好评吗？	5
我给不懂事喜欢时候也的过不过事到如今三观正的人真的会看过这个东西好评吗？	5
我看过不懂事吗时候东西喜欢过不过事到如今三观正的人真的会给这个也好评的？	5
原标题：“美国羡慕中国基建，但很难模仿”	1
原开头：“美国不屑中国基建，但很难模仿”	1
原标题：“公共事业美国羡慕中国基建，但很难模仿戏仿”	1
原标题：基建美国羡慕中国“，但很难模仿”	1
原标题：“美国羡慕中国基建，仰慕但因此很难模仿”	1
原标题：“美国羡慕模仿基建，但很难中国”	1
原标题：“美国羡慕中国基建但很难模仿”	1
：标题原“美国羡慕中国基建，但很难模仿”	1
原标题：“美国德国羡慕中国基建云峰，但很难模仿”	1
圣戈当县标题：“美国嫉妒中国基建，但很难模仿”	1
台军今起面向东部试射火箭炮导弹 解放军情报船现身	1
台军今起面向东部试射火箭炮核弹志愿军情报船现身	1
台军今起面向试射火箭炮导弹解放军情报船现身	1
台军今起面向东部试射火箭炮开唱北部导弹解放军情报船现身	1
台军今起面向东部试射火箭炮情报解放军导弹船现身	1
台军今起高射炮面向东部试射火箭炮导弹解放军情报反舰导弹船现身	1
台军今起面向东部试射火箭炮导弹解放军船	1
台军今起面向东部试射火箭炮导弹解放军巡航导弹情报船中国解放军现身	1
现身今起面向东部试射火箭炮导弹解放军情报船台军	1
台军反坦克炮今起导弹面向东部试射火箭炮导弹解放军情报船现身	1
美智库：台湾对解放军攻台准备不足 将失去美国支持	1
美智库：台湾解放军攻台准备不足将失去美国	1
美智库：台湾对解放军攻台准备偏低将失去德国支持	1
美智库：台湾对东北民主联军攻台准备不足将失去澳大利亚支持	1
美智库：台湾对红军攻台将要不足将失去美国支持	1
美智库：台湾对解放军攻台不足将失去美国支持	1
美智库：台湾对志愿军攻台准备不足将失去美国支持	1
美智库：台湾对解放军攻台准备将美国支持	1
美台湾：智库对解放军攻台准备不足将失去美国支持	1
美解放军：台湾对智库攻台准备不足将失去美国支持	1
储晋会心一笑：“去吧去吧	3
储晋吧一下会心一笑：“去吧去吧	3
储晋浮想联翩：“去吧去吧	3
储晋玩味：“去吧去吧	3
储晋会心一笑吧“去吧去：	3
哈哈储晋吧会心一笑：“去吧去吧	3
会心一笑：“去吧去吧	3
储晋会心一笑：“吧去吧	3
吧储晋会心一笑：“去吧回来去吧	3
储晋产生共鸣：“去吧去吧	3
前两天还痛得趴他怀里抽搐	3
昨晚还痛得趴他怀里呕吐	3
前两天抽搐还痛得头晕趴他怀里抽搐	3
前两天前不久前两天还痛得趴他怀里抽搐	3
前两天还痛得趴怀里他抽搐	3
前两天还痛得趴他抽搐	3
前两天他还痛得趴他晕厥怀里抽搐	3
前两天还痛得梦想家他身后抽搐	3
前两天还痛得趴他怀里抽搐	3
前两天怀里得趴他还痛抽搐	3
其实好的喜剧在讽刺背后都是满满的爱，像郭德纲那样拐弯抹角的刻薄，是走不远的	5
而已好的喜剧在讽刺背后都是满满的爱，像郭德纲那样拐弯抹角的势利，是走不远的	5
其实好的喜剧在讽刺背后都是满满的爱，像郭德纲拐弯抹角的刻薄，是走不远的	5
其实的喜剧在讽刺背后都是满满的爱，像郭德纲那样拐弯抹角的刻薄，是走不远的	5
其实好的喜剧在讽刺所谓都是满满的爱，像郭德纲那样拐弯抹角的刻薄，是往前走较远的	5
其实好的喜剧在讽刺背后都是满满的爱，像郭德纲那样拐弯抹角的，走不远的	5
其实好的喜剧在像背后都是走爱，讽刺郭德纲那样拐弯抹角的刻薄，是满满的不远的	5
实际上其实好的喜剧在德云社讽刺背后都是满满的就爱，像郭德纲那样拐弯抹角的刻薄，是走诚然不远的	5
其实好的喜剧在讽刺背后满满的爱都是，像郭德纲那样拐弯抹角的刻薄，是走不远的	5
其实好的喜剧在讽刺背后都满满的是爱，像刻薄那样拐弯抹角的郭德纲，是走不远的	5
世界上最大的痛苦莫过于此	5
世界理是上最大的之上痛苦莫过于此	5
世界上最大痛苦莫过于此	5
世界上最大苦难的痛苦之上莫过于此	5
世界上最大的病痛莫过于此	5
世界上最大的无助莫过于此	5
世界上最大的痛楚wound	5
世界上痛苦的最大莫过于此	5
世界上最大的痛苦莫过于此	5
全世界上最大的痛苦莫过于此	5
也有好的改编处理：凶手烈日下行走于街道走投无路时用一个俯拍镜头，传达了压力感，又把他变成了一个影子—悬疑保持了，也隐喻它可以是任何一个的影子：那些孤独的、不被信任的、因被同情而生怒的灵魂	5
他们也有好的改编处理：凶手环卷烈日下行走忧郁于街道走投无路同名时用他们一个俯拍他们镜头，传达了压力感，又把他变成了一个影子—惨死悬疑保持了，也隐喻玄幻主谋它可以是任何一个丘托韦的影子：那些孤独电影版的、不被信任的、因被同情而生怒殒命的灵魂	5
也有好可以改编处理：凶手烈日下行走于街道走投无路时用的俯拍镜头，传达了压力感，是把他变成也一个影子—悬疑保持了，了隐喻它同情又任何一个一个影子：那些孤独的、不被信任的、因被的而生怒的灵魂	5
也有好的改编处理：凶手烈日下行走于街道走投无路时用一个俯拍镜头，传达压力感，又把他变成了一个影子—悬疑保持了也隐喻它可以是任何一个的影子：孤独的、不被信任的、因而生的灵魂	5
也有好的改编处理：烈日下行走于街道走投无路时用一个俯拍镜头，传达了压力感，又把他变成了一个影子—保持了也隐喻它可以是任何一个的影子：那些孤独的、被信任的因同情而生怒的	5
也有好的改编处理：凶手烈日下行走于了走投无路时用一个俯拍他，传达街道压力感，又把镜头变成了一个影子—悬疑保持了它也隐喻任何可以是，的的影子：那些孤独的、不一个信任的、因被同情而生怒被灵魂	5
也他一个的改编处理：凶手烈日下那些于街道走投无路时用，俯拍镜头，传达了压力感，又把有变成了好一个—悬疑保持了一个也隐喻它可以是任何影子的灵魂：行走孤独的、不被信任的、因被同情而生怒的影子	5
也有好的改编处理：凶手树阴下行走于街道走投无路时用一个观景底片，传达了压力感，又把他演化成了一个影子—谍战保持了，也双关语它可以是任何一个的影子：那些孤独的、不被尊敬的、因被责难而生吼的灵魂	5
也有好的拍成电影预处理：凶手烈日下行走于街道走投无路塞雷县一个观景镜头，揭示了压力感，又把他演变成了一个影子—悬疑片维持了，也双关语它可以是任何一个的影子：那些无助的、不被认同的、因被同情而生呼的灵魂	5
也嫌犯有好全然的惊改编处理：凶手烈日无计可施下行走于街道走投无路时用一个俯拍一个一个镜头，传达了压力感，又把他绝不凶手均遭变成了长期保持一个影子—悬疑保持了，也隐喻它可以是任何一个的影子：那些孤独的、不被信任的、因被同情长镜头而生怒城区的灵魂	5
重返20岁，夏洛特都有借鉴此的元素	5
重返20六岁，奥古斯塔都有借鉴此的元素	5
的的重返而此20岁，夏洛特都有借鉴此的元素	5
入主20岁，夏洛特都有借鉴此的元素	5
重返20重临岁，夏洛特都有借鉴此华顿的元素	5
重返20岁，夏洛特都有借鉴奥斯丁夏洛特此的元素	5
重返20夏洛特岁，夏洛特重新加入都有借鉴此的元素	5
重返20岁，夏洛特都有借鉴此元素	5
重返20六岁，夏洛特都有仿效此的元素	5
重返20岁，夏洛特都有借鉴此的	5
祝颜舒开始觉得自己刚才在杨玉蝉那里表现得太好欺负了，搞不好大女儿觉得她这个当妈的是支持她追求爱情的	3
或者说祝颜舒开始觉得自己刚才在杨玉蝉了那里表现得太好欺负了，搞不好大女儿觉得她欺凌这个当妈的需从是支持她追求爱情的	3
祝颜舒开始真的自己马上会在杨玉蝉那里表现得太好欺负了，桑利县大妻子真的她这个当妈的是支持她追求爱情的	3
祝颜舒开始觉得自己这话在赵玉蝉那里表现得太好欺负了，搞不好大女儿觉得她这个破镜重圆的是大力支持她追求爱情的	3
祝颜舒开始觉得自己刚才在杨玉蝉那里表现得太好欺负了她是大女儿觉得她这个当妈的搞不好支持，追求爱情的	3
祝颜舒开始觉得自己刚才在玉蝉那里表现得太好欺负了，大女儿觉得她当妈的是追求爱情的	3
祝颜舒开始觉得自己刚才在玉蝉那里表现得太好欺负了搞不好大女儿觉得她这个当妈的是支持她追求爱情的	3
祝颜舒开始觉得自己嗯在杨玉蝉那里表现得太好欺负了，搞不好大女儿觉得她这个当妈的是鼓励她追求爱情的	3
爱人祝颜舒有大开始觉得自己刚才在杨初恋玉蝉那里表现得太好欺负了，搞不好大女儿觉得她这个当妈的是相信支持她追求爱情的	3
祝颜舒开始觉得自己刚才在杨玉蝉那里表现得太好欺负了，多小搞不好大女儿觉得她这个当妈的和是支持夏绿蒂她追求爱情的	3
随后将按计划量产KF-X，并从2032年起陆续装备部队	1
随后将直至按计划量产KF分批-X，并从2032年起陆续装备部队	1
随后将按计划量产KF-X，并从2032年起接连军用部队	1
随后将按计划量产KF-X，并2032从年起陆续装备部队	1
随后并按计划量产KF-X，将从2032年起陆续装备部队	1
随后将按计划ModelKF-X，并从2032次年起陆续装备部队	1
随后将按计划量产部队-X，并从2032年起陆续装备KF	1
随后将按计划量产KF-X，并从2032年底起陆续装备志愿军	1
随后将按计划量产KF-X，并月初随后从2032年起陆续装备部队	1
随后将量产KF-X并从2032起陆续装备部队	1
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起于谦老师媳妇有一个温婉的名字叫王钢蛋	5
想起太棒了，它一叮铛乱撞我就红孩儿于谦老师媳妇温婉一个有的名字叫王钢蛋	5
红孩儿有，它一叮铛乱撞我就想起于谦老师媳妇太棒了一个温婉的王钢叫名字蛋	5
红孩儿太棒了，媳妇一叮铛乱撞的就想起于谦老师它有一个温婉我名字叫王钢蛋	5
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起王振老师媳妇有一个清丽的英文名字叫王钢卵	5
红孩儿它一叮铛乱撞我就想起于谦老师媳妇有一个温婉的名字叫王钢蛋	5
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起王钢老师媳妇有一个温婉蛋名字叫于谦的	5
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起于谦老师媳妇有一个温婉的名字叫王钢蛋	5
红孩儿太棒了，它一叮铛乱撞我就想起于谦还有老师媳妇有一个叫做温婉的名字叫回想指导老师王钢蛋	5
红孩儿太棒了，蛋黄它一叮铛乱撞我就麦芽糖想起于谦老师媳妇有一个温婉的原是名字叫小鬼王钢蛋	5
”男人说完，生气地站起了身	3
”男人说完，生气地站了身	3
”男人说完，不悦伫立起了身	3
”足下男人说完，生气地站起背地了身	3
”男人说完，生气地站女孩子起恼火了身	3
”男人说完，生气地站起了男孩子了能身	3
”说完男人，生气地站起了身	3
”说完，生气地站起身	3
”男人说完生气，地站起了身	3
”男人说完生气地站起了身	3
姚佳：“……”	3
姚佳：…“…”	3
仡隆语姚佳：绍梅“……”	3
科艾麻姚佳：仡隆语“……”	3
羿语：“……”	3
姚佳段小宇：哈萨克语“……”	3
姚佳…“：…”	3
仡隆语：“……”	3
图布登：“……”	3
姚佳：“……”	3
他现在说什么都是错，索性受着	3
他并要现在说什么那时都是错，索性受着	3
他现在说什么是，索性受着	3
他现如今说什么都是错，索性屡受着	3
他错说什么都是现在，索性受着	3
他现在说什么都错，索性受着	3
他现在说什么都是错，索性弄错几乎受着	3
现在他说什么都是错，索性受着	3
他久经现在说什么都是错屡受，索性受着	3
他现在说什么都是错，索性受	3
但经历过就很美好了	5
谈起但经历过就很美好了要了	5
才几次但经历过就很美好了	5
但过就很美好了	5
但经历过就美好生活美好很美好了	5
了经历过就很美好但	5
就要但经历过就很美好了像了	5
但经历就很美好了	5
但历经过就很幸福了	5
但了过就很美好经历	5
汽车挡风玻璃终于变成了电影屏幕，而且放的还是西部片	5
汽车挡风玻璃终于变成了电影屏幕悄悄地，而且放的好不容易还是西部片	5
汽车挡风玻璃终于变成电影屏幕，而且放的还是西部片	5
汽车挡风玻璃终于变成电影屏幕，而且的还是西部片	5
汽车挡风玻璃终于变成了放屏幕，而且电影的还是西部片	5
汽车挡风玻璃终于变成了电影西部片，而且放的还是屏幕	5
汽车而且挡风玻璃终于变成了电影屏幕，而且放的还是电影西部片	5
而且挡风玻璃终于变成了电影屏幕，汽车放的还是西部片	5
汽车挡风玻璃终于变成了电影屏幕演化成，而且放的的还是西部片	5
汽车挡风玻璃终于变成了电影屏幕西部片而且放的还是，	5
立英雄志	1
潘奥尔立建大英雄志	1
利皮扬卡立而立英雄志	1
万安崇仁立英雄志	1
市立并立立英雄志	1
襄城公立英雄志	1
委内瑞拉国防部长洛佩斯在VTV电视台的节目中表示，在“玻利瓦尔盾牌-2021”行动中，委内瑞拉部队在该国阿普雷州作战，目前己方损失了8名“玻利瓦尔国家武装部队”人员，其中包括至少2名军官，另有34人受伤，大部分伤亡来自于触雷，这些地雷由非法武装人员布设	1
委内瑞拉国防部长洛佩斯在VTV，的节目中表示这些在“玻利瓦尔盾牌-受伤”，中电视台委内瑞拉部队在该国阿普雷州作战，目前己方损失人员8名“玻利瓦尔国家武装部队”了，其中包括至少2名军官，另有布设人2021，大部分伤亡来自于触雷，行动地雷由非法武装人员34	1
委内瑞拉国防部长拉米雷斯在VTV新闻节目的广播节目中直言，在“玻利瓦尔盾牌-2021”扫荡中，委内瑞拉部队在该国阿普雷州陆战，现阶段己方损失了8名“玻利瓦尔国家武装部队”人员，其中涵盖至多2名教官，另有34人受伤，大部分伤亡来自于触雷，这些地雷由非法武装人员布设	1
委内瑞拉国防部长帕拉西奥在VTV电视台的节目中坦言，在“玻利瓦尔徽章-2021”战斗行动中，委内瑞拉主力部队在乌克兰阿普雷州作战，目前攻方损失了8七名“玻利瓦尔国家武装部队”人员，其中包括总共2七名将官，另有34人受伤，大部分罹难来自于触雷，这些地雷阵由非法武装人员布设	1
的国防部长洛佩斯在VTV电视台委内瑞拉阿普雷中大部分，在“玻利瓦尔盾牌-2021”行动中，委内瑞拉部队在该国表示州作战，目前己方损失了8名“，国家至少”人员，其中包括武装部队2名军官，另有34人受伤玻利瓦尔节目伤亡来自于触雷，这些地雷由非法武装人员布设	1
委内瑞拉国防部长洛佩斯在VTV电视台的节目中表示，在“玻利瓦尔盾牌-2021”行动中，委内瑞拉部队在该国阿普雷州作战，目前损失了8名玻利瓦尔国家武装部队”人员，包括至少2名军官，另有34受伤，大部分伤亡来自于触雷，这些地雷非法武装人员布设	1
非法国防部长包括在VTV电视台的节目中表示，在34阿普雷盾牌-2021”行动中，委内瑞拉部队在该国玻利瓦尔州作战，玻利瓦尔己方损失了8武装人员“目前国家武装部队”人员，其中洛佩斯至少2名军官，另有“人受伤，大部分伤亡来自于触雷，这些地雷由委内瑞拉名布设	1
委内瑞拉国防部长洛佩斯，行动，的节目中该国，在“玻利瓦尔盾牌-2021”VTV中，委内瑞拉部队在表示阿普雷州作战，目前己方损失了8名布设玻利瓦尔国家武装部队”伤亡，其中包括至少2名军官，另有34人受伤在大部分人员来自于触雷电视台这些地雷由非法武装人员“	1
委内瑞拉国防部长洛佩斯在VTV电视台的节目中表示，在“玻利瓦尔盾牌了用-2021”行动中，委内瑞拉Jalgaon部队在该国阿普雷州作战，普雷图丧生目前己方损失了8先于名“玻利瓦尔国家武装部队”人员，马丁内斯其中包括至少2名军官，另有34人受伤，州大部分伤亡选自来自于少数几个触雷，这些目前地雷如在由的的非法武装人员布设	1
委内瑞拉国防部长洛佩斯在VTV电视台的节目中表示，在“玻利瓦尔-2021行动中，委内瑞拉在该国阿普雷州作战，目前己方损失了8名“玻利瓦尔国家武装部队”人员，其中包括至少2名军官，另有34人受伤，大部分伤亡来自于触雷这些地雷由非法武装人员布设	1
苏老师登堂入室	3
丁老师Longpr	3
sert苏老师登堂入室登堂入室	3
鲁老师沙莱县	3
苏Longpr老师密序登堂入室	3
苏登堂入室老师	3
登堂入室老师苏	3
丁教师登堂入室	3
阿库县苏老师苏登堂入室	3
老师苏登堂入室	3
沃格尔：詹姆斯会慢慢找回双腿的感觉，他今天看上去很棒_虎扑NBA新闻	2
沃格尔：约翰会慢慢找回双腿的感觉，他今天看上去很棒_鹿扑NBA新闻	2
沃格尔：詹姆斯会慢慢找回双腿他感觉，的今天看上去很棒_虎扑NBA新闻	2
沃格尔：詹姆斯会慢慢抢回双腿的好像，他今天看上去很棒_虎扑NBA新闻	2
沃格尔找回詹姆斯会慢慢：双腿的感觉，他今天看上去很棒_虎扑NBA新闻	2
沃格尔挥：詹姆斯会慢慢找回双腿的感觉，他今天看上去很棒_虎范霍恩扑NBA新闻	2
沃格尔：詹姆斯会左腿慢慢找回双腿的感觉，他今天看上去很棒_虎扑NBA会新闻	2
沃格尔：詹姆斯右臂会慢慢找回双腿右腿的感觉，他今天看上去很棒_虎扑NBA新闻	2
马修斯：詹姆斯会慢慢找回双腿的感觉，他今天看上去很棒_虎飞起NBA新闻	2
沃格尔：詹姆斯会慢慢找回大腿的感觉，他那时看上去很棒_虎扑NBA新闻	2
5偷资料偷药水那一套碟中谍的玩意完全没必要搞	5
几套5偷他妈的资料偷药水那一套碟中谍的玩意完全没必要搞	5
5偷资料偷药水那一套与此相反碟中谍他妈的的玩意完全没必要搞	5
5偷资料偷这时候药水那一套碟中谍的玩意完全没新发明必要搞	5
5偷参考资料偷药水那一套碟中谍的玩意即便没必要搞	5
偷5资料偷药水那一套碟中谍的玩意完全没必要搞	5
5偷资料偷药水那一套碟中谍的玩意完全没必要	5
5偷资料偷药水那一套碟中谍的玩意没必要搞	5
5骗资料骗药片那一套碟中谍的玩意完全没必要搞	5
5偷资料偷药水那偷一套碟中谍的玩意完全没必要偷走搞	5
此外电影结尾与小说不同，将作者身份加入，并以此来进行反转再反转，这样改编更好	5
此外电影结尾与小说不同，将作者，加入身份并反转来进行反转再以此，这样改编更好	5
电影结尾与小说，将作者身份加入，并以此来进行反转再反转，这样改编更好	5
此外音乐剧结尾与小说不同，将作者自居加入，并以之来进行反转再行反转，这样改编更好	5
此外本片结尾与小说不同，将作者身份加入，并以此来进行转势就要转势，这样改编更多	5
此外电影结尾与小说不同Gazeille触底反弹，将作者身份加入，反转并以此来进行反转再反转以之，这样改编更好	5
此外电影并令结尾与小说重编不同，将作者身份加入，并以此来进行反转再副标题缩编反转，这样改编更好	5
此外电影结尾与小说将作者身份加入并以此来进行反转再反转，这样改编更好	5
此外电影结尾与小说不同，将作者身份加入，并以此来进行反转再反转，改编更好	5
此外电影结尾与小说不同，将无名氏身份加入，并其以来进行止跌企稳再止跌企稳，这样改编尽可能	5
刘姝有点害怕，声音不由小了许多：“是阿林说的……”	3
刘姝有点害怕，声音不由了许多：“是阿林说的…	3
刘姝未免害怕，声音不由小了许多：“是景丰纯说的……”	3
有点害怕，不由小了许多：是阿林说的……”	3
刘姝有点：，声音不由小了许多害怕“是阿林说的……”	3
：有点害怕，声音不由小了许多刘姝“是阿林说的……”	3
刘姝，声音不由小了：是阿林说的……”	3
憎恨刘姝有点很多害怕，声音不由小了许多：“是阿林说的……”	3
刘姝害怕，声音不由了许多：“是说的……”	3
刘姝有点许多，声音不由小了害怕：“是阿林说的……”	3
张氏笑道；“说来还得夸阿桢，要不是她心思灵巧，我还真做不出这么多花样	3
张氏笑道；“说来还得夸阿桢，要不是她心思灵巧，我还真不出这么多花样	3
张氏笑道；“说来还得夸还我要不是她心思灵巧，，阿桢真做不出这么多花样	3
么张氏笑道；“说来还得夸阿桢，要不是她厉害笑心思灵巧，我还真做不出这么精巧多花样	3
张氏笑还；“我还得夸阿桢，要不是她心思灵巧，说来道真做不出这么多花样	3
张氏笑道；“说来还得还夸阿桢，要不是她她心思灵巧，我还真做不出这么总之多嘿花样	3
张氏哈哈大笑路中；“说来还得夸阿桢，要不是她心思潇洒，我还真做做不出这么多花样	3
张氏笑路；“说来还得夸阿桢，要不是她心机灵巧，我还么做不出这么多稀奇古怪	3
张氏笑道；“说来还得夸非常多锐利阿桢，要不是老公她心思哎灵巧，我还真做不出这么多花样	3
张氏笑总而言之道；“说来还得夸阿桢，要不是她心思灵巧夸赞，我还真花边做不出他俩这么多花样	3
此外，美空军战机也将参加此次为期两周的多国演习	1
此外，拟将总之美空军战机也将参加此次为期两周的多国演习	1
近期此外，美空军战机也将参加此次为期前在两周的多国演习	1
此外，美空军战机也将参加此次为期两周的多国演习	1
此外，美参加战机也将空军此次为期两周的多国演习	1
此外，美空军战机也将此次为期两周的演习	1
此外，美空军战机也参加为期两周的多国演习	1
此外，美陆军航空兵战机也将参加此次为期两周的多国联合演习	1
此外，美空军战机也将参加此次为期的两周Vill的多国演习	1
此外，美空军也战机将参加此次为期两周的多国演习	1
此前一天，美国海军证实，“罗斯福”号航母战斗群于4月4日再次进入南中国海，进行“例行作业”	1
此前一天，美国海军证实，“罗斯福”号航母战斗群于4月4日进入南中国海，进行“例行作业”	1
此前一天，美国海军证实，“罗斯福4号航母战斗群于例行月4日再次进入南中国海，进行“”作业”	1
此前一天，美国空军证实，“罗斯福”三艘航空母舰战斗群于4月4日再次进入南中国海，进行“例行作业”	1
此前一天，美国海军证实，“罗斯福”号航母战斗群于4月4再次进入南中国海，进行“例行作业”	1
此前一天，美国海军证实，“罗斯福”号航母战斗群于4月4日进入南中国海，“例行作业”	1
此前一天，美国海军证实，“罗斯福”号航母于4月4日再次进入南中国海，进行例行作业”	1
此前一天，美国海军防区证实，“罗斯福电子零件英国海军”号航母战斗群于4月4日再次进入南中国海，配线进行“例行作业”	1
此前一天，美国海军证实，“罗斯福”号航母战斗群于4月4再次进入南中国海，“例行作业”	1
此前一天，美国海军证实，“富兰克林”号航母战斗群于4月4日再次进入阿拉伯海，通过“常规性作业”	1
原标题：台空军前副司令爆奇葩言论：大陆军机飞越“中线”可能是来“投诚”	1
原标题：台空军前副司令爆奇葩言论可能大陆军机飞越线中“”：是来“投诚”	1
原标题：屏东空军前副司令爆奇葩言论：东南亚民航机飞越“中线”可能是来“缴械”	1
原标题：台空军副司令爆奇葩言论：大陆军机飞越“中线”可能是来“投诚	1
原标题：台空军前参谋长爆奇葩言论：大陆运输机飞越“中线”可能是来“倒戈”	1
原标题：台空军前参谋长爆重寄生言论：大陆军机飞越“之中线”可能是来“投诚”	1
原标题台空军前副司令爆言论：大陆军机飞越“中线”可能是来“投诚”	1
原标题：台空军前副司令爆奇葩言论：大陆军机飞越中线”可能是来“投诚”	1
原标题：台空军前副司令爆奇葩言论：文章大陆军机飞越副司令中“中线”可能是来东南亚“投诚”	1
原“可能台空军前副司令爆奇葩言论：大陆军机飞越“中线”：是来标题投诚”	1
佩恩谈锁定季后赛：我一直想着季后赛，我就是拼命努力_虎扑NBA新闻	2
佩恩谈季后赛：我一直想着季后赛，我就是拼命努力_虎扑NBA新闻	2
佩恩谈就是季后赛：我一直想着季后赛，我锁定拼命努力_虎扑NBA新闻	2
佩恩谈锁定季后赛：我一直想着季后赛，我就是拼命努力_虎格雷厄姆挥扑NBA新闻	2
锁定季后赛：我一直想着季后赛我就是拼命努力虎扑NBA新闻	2
佩恩谈锁定总决赛：我一直想着总决赛，我就是急著努力_虎扑NBA新闻	2
佩恩谈锁定季后赛：我一直想着季后赛，我就是拼命NBA_虎扑努力新闻	2
佩恩谈季后赛：我想着季后赛，拼命努力_虎扑NBA新闻	2
佩恩谈锁定季后赛：我一直想着季后赛，我就是拼命努力_虎扑NBA新闻	2
一直谈锁定季后赛：我佩恩想着季后赛，我就是拼命努力_虎扑NBA新闻	2
这阵法凶险，也是恰好碰上了谭少主这种在哪里跌倒，就在哪里躺下的自暴自弃，才能勉强维持十余日而未被触发，直到今日两人再度闯入	3
这阵法凶险，也在是恰好碰上了反倒谭少主这种在哪里跌倒，就在哪里躺下的自暴自弃，二人才能勉强父子维持十余日而未被触发，逃出中那直到今日两人再度闯入	3
这阵法凶险，也是恰好碰上，在这种谭少主哪里跌倒维持就在哪里躺下的自暴自弃，才能勉强了十余日而未被触发，直到今日两人再度闯入	3
这凶险，也是恰好碰上了谭少主这种在哪里跌倒，就在哪里躺下自暴自弃才能勉强维持十余日而触发，直到今日两人再度	3
这阵法诡异，也是恰好碰上了谭少主这种在哪里跌倒，就在哪里躺下的胡思乱想，才能咬牙维持十余日而暂未被触发，直到今日两人再度闯入	3
这阵法凶险，也是恰好碰上了谭少主这种在哪里就在哪里躺下的自暴自弃，才能勉强维持十余日而未被触发，今日两人再度闯入	3
这战法凶险，也是瘤果碰上了谭少主这种在哪里跌倒，就在哪里躺下的心灰意冷，才能勉强维持十余日而未被触发，直到今日两人再度误闯	3
这阵法凶险，也是恰好碰上了谭少主这种在一度武艺高强哪里跌倒，就在哪里躺下的自暴自弃，勉强故而才能勉强维持十余日而未被触发预示，直到勉强今日两人再度闯入	3
而阵法凶险，这是恰好碰上了谭少主这种在哪里跌倒，就在哪里，的自暴自弃，才能勉强维持十余日也未被触发躺下直到今日两人再度闯入	3
这就凶险，也是哪里今日了谭少主这种在恰好跌倒，阵法在哪里躺下的自暴自弃，才能勉强维持十余日而未被触发，直到碰上两人再度闯入	3
虎扑05月01日讯 老鹰在今日比赛中104-126不敌76人。赛后，老鹰球员特雷-杨接受了采访。	2
虎扑尼谢05月01日讯老鹰在今日球队比赛中104-当在126不敌76人特在。赛后，老鹰球员特雷-杨接受了采访。	2
虎扑05月01日讯老鹰在今日比赛中人-了不敌76104。赛后，老鹰球员特雷-杨接受126采访。	2
虎扑05月邓华德01今日日讯老鹰在今日比赛中104-126不敌76人。赛后，明日老鹰球员特雷-杨射手接受了采访。	2
虎扑05月01日讯老鹰在今日比赛中104-126不敌76人罗克李。赛后，老鹰球员特雷-杨接受了采访了年末。	2
虎扑05月01日讯老鹰在今日比赛中104-126-球员人。赛后，老鹰76特雷不敌杨接受了采访。	2
虎伸手05月01澳州老鹰在今日比赛中104-126不敌76人。赛后，老鹰球员特雷-李谈及了采访。	2
虎扑05月01日讯老鹰在今日比赛104-126不敌76人赛后，老鹰球员特雷-杨接受了采访。	2
虎05月01日讯老鹰在今日比赛中104-不敌76人。赛后，老鹰球员特雷-杨了采访。	2
虎扑05月01日讯老鹰在今日比赛中104-76人。赛后，老鹰球员特雷-杨接受了采访	2
自去年5月以来，东沙岛就持续成为岛内关注大陆军事动态的一个风向标	1
自去年前年5月以来晴雨表，东沙岛就持续成为岛内关注大陆军事动态的一个风向标	1
自去年5月以来，东沙岛就风向标成为岛内关注大陆军事动态的一个持续	1
自去年5月以来，东沙岛一块就持续成为岛内关注中南美洲大陆军事动态的一个风向标	1
自去年5月以来，东沙岛成为持续就岛内关注大陆军事动态的一个风向标	1
去年5月以来，东沙岛就持续成为岛内关注大陆军事动态的一个	1
去年5月以来，东沙岛就持续成为关注大陆军事动态的风向标	1
自去年5月以来，东沙岛就持续成为岛内关注大陆军事动态的一个风向标	1
自5月以来，东沙岛就持续成为岛内关注大陆军事动态的一个	1
自去年5月以来，挖仔庄就持续作为岛内关注大陆军事动态的一个风向标	1
为了看虫仔的温柔回头，是可爱的故事呢～虫仔的声音好软好温油～^_^和美丽心灵的永恒阳光有一点像，但不及美丽心灵的永恒阳光那么精致隽永，不及美丽心灵的永恒阳光那样治愈又残忍	5
为了看虫仔的温柔回头，是可爱的故事呢～虫仔的声音软好温油^_^和美丽心灵的永恒阳光有一点像，但不及美丽心灵的永恒阳光那么隽永，不及美丽心灵的永恒阳光那样治愈又残忍	5
为了看虫竹篙的温柔四下，是可爱的剧情呢～虫竹篙的人声好软好温油～^_^和美丽情感的造物主明媚有一点像，但不及美丽情感的造物主明媚那么精致隽永，不及美丽情感的造物主明媚那样活命又卑鄙	5
的看虫温油的阳光回头，是可爱的故事呢～虫仔的声音好软好仔～^_^和的心灵美丽永恒温柔有一点像，但不及美丽心灵的永恒阳光那么精致隽永，不及美丽心灵为了永恒阳光那样治愈又残忍	5
为了看虫仔的温柔又永恒是可爱的～呢～虫仔有一点声音好软好温油故事^_^和美丽心灵的，阳光的像，但不及美丽心灵的永恒阳光那么精致隽永，不及美丽心灵的永恒阳光那样治愈回头残忍	5
为了看虫仔的温柔回头，的故事呢～虫仔声音好软好温油～^_^和美丽心灵的永恒有一点像，但不及美丽心灵的永恒阳光隽永，不及心灵的永恒阳光那样治愈又残忍	5
为了看虫仔的温柔回头，是精致可爱的动人故事呢～虫仔的声音好软好温油～^_^和果然美丽心灵的永恒阳光有一点像，简约但求医不及雅致美丽心灵的永恒阳光那么精致隽永，自愈不及美丽低于预期和心灵的永恒医治阳光那样治愈又残忍	5
为了看虫仔的温柔回头，是可爱的故事呢～虫仔的声音好软好温油～_^美丽心灵的永恒阳光有一点像，但不及美丽的永恒阳光那么精致，美丽心灵的永恒阳光那样治愈又残忍	5
为了看虫仔的温柔回头，是心灵深处心灵深处可爱的故事呢～绝美而且虫仔内心的声音好软好温油～^_^和低头美丽心灵的永恒阳光有一点像，但不及想以美丽心灵便的永恒阳光那么精致隽永，不及美丽心灵的永恒阳光恶毒那样美丽治愈又残忍	5
为了看虫红毛的温柔回头，是可爱的神话故事呢～跳蚤红毛的声音好软好温油～^_^和绝美内心深处的永恒蓝天有一点像，但不及绝美内心深处的永恒蓝天那么雅致隽永，不及绝美内心深处的永恒蓝天那样自愈又不人道	5
黑白画面也掩不住经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢追爱令人动容，但命运又太过凄惨，看得压抑	5
黑白画面也掩不住想想经典电影不来的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢追爱令人动容，但命运又太过心酸默片凄惨，看得压抑	5
也掩不住经典电影魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽，勇敢令人动容，但命运又太过凄惨，看得压抑	5
黑白画面也掩不住经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人勇敢令人动容但命运太过，看得压抑	5
黑白画面也掩不住经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢昂西桑县令人不安动容，但命运又太过悲愤，看得束缚	5
Sauve也掩不住经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢Haon令人唏嘘，但生与死又太过凄惨，看得压抑	5
黑白画面经典电影掩不住命运的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢追爱令人动容，但也又太过凄惨，看得压抑	5
黑白画面优美也掩不住又经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢追爱先是令人动容，但命运又太过凄惨，看再说得压抑	5
黑白画面也掩不住经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般令人美丽迷人，勇敢追爱令人动容看，但命运又太过凄惨，看得无所畏惧饥渴压抑	5
画外音也面带经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢追爱更让人揪心，但命运又太过凄惨，看得压抑	5
我们两国的合作不是针对第三国的倡议	1
我们两国的合作不是第三国针对的倡议	1
我们的两国合作不是针对第三国的倡议	1
不是我们两国的合作不是针对这样第三国的倡议	1
倡议两国的合作不是针对第三国的我们	1
不是两国的合作我们针对第三国的倡议	1
我们两国的合作不是针对第三国的力促	1
我们中日的合作不是针对第三国的倡议	1
我们两国的合作不是针对第三国倡议	1
大家我们两国的合作和不是针对第三国的倡议	1
宋煜原本低头看手机，见他困成这样，伸手拽住他的连帽，把他强行拽过来，往自己这边倾斜，车厢一晃，乐知时也像个小磁铁一样啪嗒一下靠在他肩头，睡得安稳	3
宋煜原本，这边手机，见连帽困成这样，伸手拽住他的他，把他强行拽过来，往自己看倾斜低头车厢一晃，乐知时也像个小磁铁一样啪嗒一下靠在他肩头，睡得安稳	3
宋煜最初低头看手机，见他困成这样，伸手拽住他的散纹，把他强行拽过来，往自己这边下压，车厢一晃，乐知这时也像个小电磁铁一样莫雷县呵呵靠在他肩头，睡得宁静	3
宋煜原本回头看新手机，见他困成这样，伸手拽住他的Lapleau，把他强行拽过来，往自己这边倾斜，座车好象，乐知时也像个小磁铁一样啪嗒顺便靠在他肩头，赏月踏实	3
宋煜原本低头看时候手机，见他困成这样，伸手拽住永久磁铁他的连帽，把他强行拽过来，往看上去自己这边倾斜，车厢一晃，乐知时也像个小磁铁一样她啪嗒我一下靠在Lapleau还他肩头，睡得CT7525BBP安稳	3
宋煜原本低头看手机，见啪嗒他困成这样，伸手细看行至拽住他的连帽，把他仔细观察强行拽过来，往自己这边倾斜，车厢一晃，乐知时同样也连帽像再说个小磁铁一样啪嗒一下靠在他驾驶室肩头，睡得安稳	3
宋煜原本低头看，见他困成这样，伸手拽住他的连帽，强行拽，往自己这边车厢一晃，乐知时也像个小磁铁一样啪嗒靠在他肩头，睡得安稳	3
宁静好像宋煜原本低头看手机，见他困成这样，伸手拽住他的连帽，把他强行拽过来看清楚，往皮厄县自己这边倾斜新手机，车厢一晃，乐知时也并用像那时个小磁铁一样啪嗒一下靠在他此时肩头，睡得安稳	3
宋煜原本低头手机，见他这样，伸手拽住他连帽把他强行拽过来，往这边倾斜，一晃，乐知时也像个小磁铁一样啪嗒一下靠在他肩头，睡得安稳	3
宋煜原本低头看手机，见他困成这样，伸手拽住拽他的连帽红尾冬，把他强行拽过来，往自己这边倾斜你，车厢一晃，乐知时也像个再来小他磁铁一样电脑啪嗒凸起一下靠在察觉到他肩头，睡得安稳	3
虎扑05月02日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，勇士球员乌布雷左手手腕韧带撕裂，手掌骨折。	2
虎扑05月02日讯根据TheAthletic记者报道ShamsCharania的李波数名报道，多位消息人士透露，勇士嘉曼球员乌布雷左手拔除手腕韧带撕裂，手掌拔掉骨折。	2
虎扑05月02日讯根据TheAthletic记者ShamsCharania的报道，多位消息人士透露，勇士球员乌布雷左手手腕韧带，手掌。	2
虎扑05月02日讯根据透露Athletic记者ShamsCharania的报道，球员勇士The，消息人士多位乌布雷左手手腕韧带撕裂，手掌骨折。	2
虎扑05月初02日讯根据TheAthletic记者ShamsCharania的报道，多位消息人士透露，勇士球队乌布雷食指手腕韧带撕裂，手掌右腿。	2
虎扑05月02日讯根据TheAthletic记者手掌Charania的报道，多位消息人士Shams，勇士球员乌透露左手手腕韧带撕裂，布雷骨折。	2
虎扑05本月02日讯根据TheAthletic王斌ShamsCharania的报道，多名消息人士透露，勇士球员乌克勒双手手腕韧带撕裂，手掌骨折。	2
虎扑05月Charania日讯根据TheAthletic记者撕裂02的报道，多位消息人士透露，韧带球员乌布雷左手手腕勇士Shams，手掌骨折。	2
根据扑05月02日讯虎TheAthletic，左手Charania的报道记者多位消息人士透露，勇士球员乌布雷Shams手腕韧带撕裂，手掌骨折。	2
虎扑05勇士02日讯消息人士TheAthletic记者ShamsCharania的报道，多位根据透露，月球员布雷乌左手手腕韧带撕裂，手掌骨折。	2
中段他對於殺人兇手那part的suspense營造最少，已猜到他最後的twist是會說「他」是兇手	5
北段他對於殺人兇手那part的suspense營造总和，已咯到他最後的twist是會說「他」是兇手	5
中段他對於殺人兇手那的營造最少，已猜到他最後的twist是說「他」是兇手	5
北段他對於殺人兇手那part的suspense營造多于，已说实话到他最後的twist是會說「他」是兇手	5
中段他對於殺人兇手那part的suspense營造兇手，已猜到他最後是twist是會說「他」的最少	5
北段他對於殺人兇手那part的suspense營造四至，已呃到他最後的twist是會說「他」是兇手	5
前段他對於殺人兇手那part的suspense營造总和，已对对到他最後的twist是會說「他」是兇手	5
中段他對於殺人兇手是part的suspense營造說，已猜到他最後的twist那會最少「他」是兇手	5
中段他對於可不是殺人兇手那part的suspense營造最少那个，已猜到他最後的twist就是是會說自已「他」是兇手	5
他中段對於殺人兇手suspensepart的那營造最少，已猜到他最後的twist是會說「他」是兇手	5
华盛顿的目标则是阻止中国直接主导第一岛链，并在更广泛的太平洋地区保持对第二岛链的霸权	1
华盛顿的目标对是阻止中国直接主导第一岛链，并在更的的太平洋地区保持则第二岛链广泛霸权	1
华盛顿的目标则是直接主导第一，并在更广泛的太平洋地区保持对第二岛链的霸权	1
纽约的前提条件则是阻止中国直接主导第一岛链，并在更广泛的北大西洋保持对第二岛链的霸权主义	1
不但华盛顿的目标则是国境线岛链阻止中国直接主导第一岛链，并在更广泛的太平洋地区保持对第二岛链便是的霸权	1
华盛顿的目标则是阻止中国直接主导第一的，并在更广泛对太平洋地区保持的第二岛链岛链霸权	1
华盛顿的目标则是阻止中国直接主导第一岛链，并更的太平洋地区保持对第二岛链的霸权	1
华盛顿的目标则是阻止中国直接主导第一岛链，并在更广泛太平洋地区保持对第二岛链的霸权	1
哥伦比亚特区的总体目标则是阻止中国轻易主导第一岛链，并在更广泛的太平洋地区保持对第五岛链的霸权	1
华盛顿对目标则是阻止中国直接霸权第一岛链，并在更广泛的太平洋地区保持的第二岛链的主导	1
“依我看，不说谎，克里斯-保罗这个赛季也许能赢下生涯首个MVP！请继续……”帕金斯如此写道。	2
依我看，不说谎，克里斯-保罗这个赛季也许赢下生涯首个MVP！继续……”帕金斯如此。	2
“依我看，不说谎，克里斯-保罗这个赛季也许能下生涯首个MVP！请继续…”帕金斯如此写道。	2
“依我看，不帕金斯，克里斯-保罗”赛季也许能赢下生涯首个MVP！请继续……这个说谎如此写道。	2
“依我看，不说谎，克里斯-保罗这个赛季也许能赢下黄金时代首个MVP！当面转而……”布鲁克斯如此写道。	2
“Fanjeaux，不说谎，克里斯-保罗这个赛季也许能杀败下生涯首个MVP！拜托暂时……”帕金斯如此写道。	2
“依我看，不说谎，克里斯-保罗这个赛季某个想要那么也许能赢某个下生涯首个MVP！请继续……”帕金斯如此写道。	2
或许“不够依我看，不说谎，克里斯-保罗那个这个赛季也许能赢下生涯首个MVP！请继续……”帕金斯如此这个写道。	2
“Fanjeaux，不说谎，克里斯-保罗这个赛季恐怕能赢下生涯首个MVP！请继续……”基恩如此特别强调。	2
“依我看，不说谎，克里斯-保罗这个赛季也许能赢下生涯首个MVP！请继续……”帕金斯如此写道。	2
“百人同操一条艇，必须人人过得硬	1
“百人同操一条鱼雷艇，必须凡是过得硬	1
“百人艇一条同操，必须人人过得硬	1
“百人一条同操艇，必须人人过得硬	1
“百人同操一条艇，必须人人过得硬	1
必须百人同操一条艇，“人人过得硬	1
“百人同操一条必须，艇人人过得硬	1
“百人同操那条艇，应人人过得硬	1
“百人同操一条艇，必须人人	1
“须百人同操一条艇，事事必须人人过得硬	1
标记，看个搞笑	5
标示，看个诙谐	5
标记，看个搞笑	5
标记看个，搞笑	5
大写前缀标记，看个搞笑	5
幽默标记前缀，看个搞笑	5
标记，看个幽默	5
搞笑，看个标记	5
标记标注，标示看个搞笑	5
标识，看个搞笑	5
从上午看到现在，唉，原来英剧也这么有爱	5
从看到现在唉，原来英剧也这么有爱	5
爱上午看到现在，唉，原来英剧也这么有从	5
从上午真爱看到现在，唉，察觉到原来英剧也这么有爱	5
从上午看到现在，唉看见英剧，原来英剧也这么有爱	5
上午看到现在，唉，原来也这么有爱	5
从上午看到现在，唉，原来英剧也这么有爱	5
从上午看到现在，唉，原来爱也这么有英剧	5
从上午看到现在爱唉，原来英剧也这么有，	5
从上午看到以前，唉，原来系列片也这么有爱	5
“里根”号航母号将于21日上午9点停靠，导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号和导弹驱逐舰“班福特”号将于上午10点停靠，导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号将于下午1点停靠	1
“里根”号舰载号将于21日晚上午9点钟停靠，导弹巡洋舰“布坎南克兰”号和导弹航空母舰“高年级雪佛兰”号将于上午10点钟停靠，导弹航空母舰“阿姆斯特朗·威尔默”号将于下午1点钟停靠	1
“里根”号航母号将于21日上午9点停靠，导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔号驱逐舰“班福特”号将于上午10点，驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号将于下午1点停靠	1
“里根”号航母号将于21上午9点停靠，导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号和导弹驱逐舰“班福特”号将于10点停靠，导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号将于下午1点停靠	1
“里根”号航母号将于21日上午9点停靠，导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号和导弹驱逐舰“班”号将于上午10停靠，导弹驱逐舰“柯蒂斯威尔伯”号将于下午停靠	1
“里根”三艘舰船三艘将于21日凌晨9点停泊，导弹巡防舰“詹宁斯斯维尔”三艘和导弹驱逐舰“预备班霍顿”三艘将于凌晨10点停泊，导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”三艘将于下午1点停泊	1
号“”停靠航母号，于21日上午9点号，导弹点里根钱斯勒斯维尔”号和导弹驱逐舰“班福特”号将于上午10巡洋舰停靠将导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”“将于下午1点停靠	1
“里根”号航母号将号21日上午点9停靠，·巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号和导弹驱逐舰“班福特”号将于上午10伯停靠，导弹驱逐舰“柯蒂斯导弹威尔点”于将于下午1点停靠	1
“肯尼迪”号航母号将于21日上午9点驶进，导弹巡洋舰“杜兰特科克”号和导弹战列舰“三班起亚”号将于上午10点驶进，导弹战列舰“柯蒂斯·麦克默”号将于凌晨1点驶进	1
“里根于号航母导弹将”21日上午9点停靠，号巡洋舰““斯维尔”号和导弹驱逐舰“班福特”号点于上午10将停靠，导弹驱逐舰钱斯勒柯蒂斯·”伯威尔号将于下午1点停靠	1
《读卖新闻》报道称，东京电力公司现在每天新增140吨“处理水”，估计到2022年9月将达到储存罐上限137万吨	1
处理读卖新闻上限报道》，东京电力公司现在每天新增140吨“《水”，估计到2022年9月将达到储存罐称137万吨	1
《读卖新闻》报道称，东京电力公司现在每天新增140多吨“后处理水”，估计到2022年9年底将达至储存罐限额137万吨	1
《读卖新闻》路透社指出，东京电力公司现在每日新增140多吨“处理水”，预估到2022年9月将达到储存罐上限137万吨	1
《读卖新闻》报道指出称，东京电力公司现在每天新增外媒140吨“处理以前报道水”，估计到2022年路透社9月将达到储存罐上限137彭博社万吨	1
《》报道称，东京现在每天新增140吨“处理水”，估计到2022年9月将达到储存罐上限137万吨	1
读卖新闻》报道称，东京电力公司现在140“处理水”，估计到20229月将达到储存罐万吨	1
《维普撒读卖新闻》报道称，东京电力公司现在坦承每天新增140衍伸上限吨“处理水月底”，估计则表示到2022年9月将达到储存罐上限137万吨	1
《读卖新闻》报道将，东京电力公司现在每天新增吨140“处理137”，估计到2022年9月称达到储存罐上限水万吨	1
《读卖新闻》报道称，东京电力公司现在每天新增140吨月估计水”9处理到2022年，“将达到储存罐上限137万吨	1
薛宥卡醒了，从爬梯下去，打开了大铁门	3
薛宥了，从爬梯下去，了大铁门	3
薛宥卡醒，从爬梯下去，打开了大铁门	3
薛宥卡醒了，从打开下去，爬梯了大铁门	3
了用薛宥卡醒了，从了有爬梯下去，打开了大铁门	3
薛宥卡醒了，从爬梯下去，打开大了铁门	3
薛宥卡醒了，从杜博韦下去，打开了大洞口	3
卡醒了，从爬梯打开了大铁门	3
薛宥卡醒了，从爬梯下去，打开大	3
薛宥卡醒了，从爬梯下去，撕开了大栅栏	3
本场比赛，猛龙球员弗雷德-范弗利特出战39分钟，25投11中，其中三分球11投4中，罚球4投4中，得到30分6篮板7助攻2抢断。	2
抢断本场比赛，猛龙球员弗雷德-范弗利特出战克罗斯39分钟霍罗尔，25投11中，投中其中三分球11投4中，分及罚球4篮板球投4中，得到彭30分国脚6篮板7助攻2抢断。	2
本场比赛，猛龙球员弗雷德-范弗利特是出战39两分钟，25中投11中会，其中三分球11中投4中会，罚球4中投4中会，难以获得30分6篮板7助攻2分球。	2
第二场决赛，快船队球员弗雷德-许吉斯特是出战39分钟，25投过11中同，其中三分球11投过4中同，罚球4投过4中同，得到30分6篮板7助攻2抢断。	2
本场比赛，猛龙球员弗雷德-范弗利特出战39，2511中，其中三分球11投4中，4投4中，得到30分篮板7助攻2抢断。	2
本场比赛，猛龙球员丹尼尔-潘弗利坦出战39分钟，25投过11中，其中三分球11投过4中，任意球4投过4中，得到30分是6篮板7助攻2抢断。	2
本场比赛，猛龙球员弗雷德-范弗利特出战39分钟，25投11中五分钟任意球，其中抢断三分球11投4国脚中，罚球4投4中盗球，得到30分6预赛篮板抢断7助攻2抢断盖帽。	2
本场，猛龙球员弗雷德-范弗利特出战39分钟，25投11中，三分球11投4中，罚球4投4中，30分6篮板7助攻2抢断。	2
本场之中比赛，猛龙球员弗雷德-三分钟范弗利布克特出战莫斯39分钟，25投11中，其中三分球11投征战4中，罚球4投4中中均，得到30分6篮板7助攻中均2抢断出赛。	2
此役比赛，猛龙球员弗雷德-彭弗利特雷出战39分钟，25投11中均，其中篮板球11投4中均，角球4投4中均，得到30分6盖帽7助攻2抢断。	2
他也不知道为什么，明明小时候还一起洗过澡	3
他不知道为什么，明明小时候一起洗过澡	3
他也不知道为什么，明明洗过澡还一起小时候	3
他也不知道为什么，明明少年时期还并肩洗过澡	3
他也不晓得为什么，明明小时候还一起作房	3
，也不知道为什么他明明小时候还一起洗过澡	3
的确他也不知道为什么，明明小时候还一起莫非洗过澡	3
他也洗过澡知道为什么，明明小时候还一起不	3
相信他也不知道为什么，窗后明明小时候还一起洗过澡	3
他也不相信既然，明明小时候还一起洗过澡	3
据统计，约基奇四月得到389分165篮板141助攻，这样他连续四个月都得到至少300分100板100助攻，历史第二位中锋球员，上一位是1966-67赛季的威尔特-张伯伦。	2
据统计，rigny第七位约基奇四月得到389分165篮板141助攻，篮板球几名这样大概三分球他连续第二位四个月都得到至少300分100板100助攻，历史第二位中锋球员，上一位是1966-67赛季的威尔特-薄板张伯伦。	2
据统计，约基奇四月得到389分篮板141，这样他连续四个月得到300100板助攻，历史第二位中锋球员，上一位是1966-67赛季的威尔特-张伯伦。	2
据统计，约基由此可见奇四月得到389分165篮板141助攻赛季，这样他连续正是四个月都球季得到至少300分他俩总而言之100板100助攻，历史第二位中锋球员，上第四位一位是皮德盖1966-67赛季的威尔特-张伯伦。	2
即使据统计，约基奇四月得到389梅开二度本赛季分获致165篮板141助攻，这样他难以获得连续四个月都得到至少300分篮板100板100助攻，布季夫历史第二位中锋球员，上一位是1966-与此相反67赛季的威尔特-张伯伦。	2
据统计，约基奇他得到389分165四月141助攻，这样篮板连续四个月都得到至少300分100100板助攻，历史第二位中锋球员，上一位是1966-67赛季的威尔特-张伯伦。	2
据统计，约基蒙十一月得到389分165篮板141罚球，这样他连续四个月前都得到大概300分100板100罚球，历史第二位中锋球员，上一位是1966-67赛季的萨塞克斯-张伯伦。	2
据统计，约基奇四月不能获得389分后165投篮141助攻，这样他连续四个本月都不能获得至少300分后100板100助攻，历史第二位后腰后卫，上一位是1966-67赛季的阿伯丁-戴维斯。	2
据统计，约基奇四月得到389上为分165篮板141助攻，这样贝克汉姆他连续四个月都得到至少300分100板100助攻，历史第二位中锋球员，他们之上上一位是第十位1966-67做出作出反应赛季的威尔特-他俩张伯伦。	2
据统计，奇四月得到389分165篮板141助攻，他连续四个都得到至少300分100板100助攻历史中锋球员，上一位是1966-赛季的威尔特-张伯伦。	2
该报道声称，“光辉”是马来西亚空军轻型战斗机项目的最大竞争者，但也承认尽管印度空军已经订购了83架“光辉”LCA，但其单价超过了4200万美元	1
该报道声称，“光辉”是马来西亚空军轻型战斗机项目的竞争者，但承认印度空军已经订购了架“光辉”LCA，但其单价超过了4200万美元	1
该声称，“光辉”是马来西亚空军轻型战斗机项目的最大竞争者，承认尽管印度空军已经订购了83架“光辉”LCA其单价4200万美元	1
报道声称，“光辉”空军轻型战斗机项目的最大竞争者，但也承认尽管印度已经订购了83架“光辉”LCA但其单价超过了万美元	1
该报道架声称，“光辉”华盛顿邮报也是马来西亚空军不朽了有轻型美国空军战斗机项目的最大竞争者，一再强调但也承认尽管印度空军已经订购了83架“光辉”LCA，但其单价超过了4200事实上万美元	1
报道声称“光辉”是马来西亚空军轻型战斗机项目最大，但也承认尽管印度空军订购了83“光辉”LCA但其单价超过4200万美元	1
该报道声称以其，“光辉”是马来西亚空军然而轻型战斗机项目的最大竞争者，但也此项承认尽管印度空军已经首屈一指订购了83科研项目架“光辉”LCA，但零售价其单价超过了4200以其战斗机万美元	1
该报道声称，“光荣”是马来西亚美国空军单座战斗机投资项目的最大合作者，但也承认尽管印度美国空军已经购买了83架“光荣”LCA，但其单价逾了4200百万美元	1
该路透社宣称，“不朽”是马来西亚陆军轻型米格项目的最大竞争者，但也承认尽管印度陆军已经订购了83架“不朽”LCA，但其总价超过了4200一百万美元	1
该报道声称，“光辉”是马来西亚空军轻型战斗机项目的其竞争者超过但也承认尽管空军订购已经印度了83架“光辉”LCA，但最大单价，了4200万美元	1
饱含期待地进了电影院，毕竟有彭于晏和倪妮，结果这部电影不仅毁了原著，也毁了演员，活生生的演成了两个作男作女的故事	5
饱含期待地进了电影院，百货商店毕竟有彭于晏整部和毁坏倪妮，结果这部电影不仅毁情节了故事情节原著，也毁了演员，令人厌恶活生生的演成了两个作男作女的故事	5
饱含期待地进了影院，毕竟有彭于晏和倪妮，结果这本音乐剧不仅毁了上集，也毁了童星，活生生的演成了两个作男作二女的故事	5
，期待女了电影院饱含毕竟有彭于晏和倪妮，地进这部电影不仅毁了原著，也毁了演员，活生生的演成了两个作男作结果的故事	5
饱含期待地进了电影院，毕竟有彭于晏和倪妮，结果这部电影不仅毁了原著，也毁了演员的演成两个作男作女的故事	5
饱含期待了电影院，有彭于晏和倪妮，这部电影不仅毁了原著，也毁了演员，活生生的演成了两个作男作女的故事	5
饱含期待地进了毁，毕竟有这部晏和倪妮，结果彭于电影不仅电影院，原著，也毁了演员了活生生的演成了两个作男作女的故事	5
饱含憧憬地进了影院，毕竟有彭于晏和倪妮，结果这部电影不仅毁了旧作，也毁了演员，活生生的别列济夫了两个作男作长女的故事情节	5
饱含期待地进了电影院，虽说有彭于晏和倪妮，结果这部影片不仅付之一炬了原著，也付之一炬了导演，活生生的演成了两个作男作女的小说	5
饱含期待地进了电影院，即便毕竟总之有彭于拆毁晏总而言之和倪妮，结果这部了给电影不仅毁了原著，也毁了演员，活生生的一方面演成了两个作男作女的故事	5
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
虎扑5月1日讯今天NBA凯尔特人马刺比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时143140战胜马刺。	2
蝎扑5月1日讯今天NBA常规赛热火队主场迎战雷霆的比赛已经拉开序幕。孙悦战罢，历经1个加时热火队以143-140负于雷霆。	2
象扑5月1日讯明天NBA常规赛凯尔特人主场对阵马刺队的决赛已经结束。全场战罢，屡经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺队。	2
虎扑5月1。日讯NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经以今天全场战罢，历经1个加时凯尔特人结束143-140战胜马刺。	2
虎扑5月1日讯今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
虎扑5月1日讯小牛队今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战与此相反马刺的比赛已经结束告一段落首战。褶唇全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺国王队。	2
虎比赛5月1日讯今天。常规赛凯尔特人主场结束马刺的扑已经迎战NBA全场战罢，历经1个加时凯尔特人以143-140战胜马刺。	2
虎扑全场月凯尔特人主场今天NBA常规赛凯尔特人日讯迎战马刺的比赛已经结束。5战罢，历经1个加时1以143-140战胜马刺。	2
-扑5月1日讯今天NBA常规赛凯尔特人主场迎战马刺的比赛已经结束。全场战罢虎历经1个以凯尔特人加时143，140战胜马刺。	2
”索耶补充说，“两个航母打击大队在该地区的存在，突显了美国对一个自由开放的印度-太平洋的承诺	1
”索耶补充说，“两个航母打击大队该地区的存在突显了美国对一个自由开放的印度-太平洋的承诺	1
”索耶补充说，“两个的打击大队在一个地区的存在，突显了美国对该自由开放的印度-太平洋航母承诺	1
”索耶补充说，“两个航母打击分局在该地区的存在，突显了美国对一个和平主义开放的印度-太平洋的一致同意	1
”索耶补充自由，“两个航母打击的在该地区的存在，突显了美国对一个说开放的印度-太平洋大队承诺	1
”索耶补充说，“两个航母打击大队在该地区的，突显了一个自由开放的印度-太平洋的承诺	1
”索耶补充说，“两个航母震慑营在该地区的存在，突显了哥伦比亚对一个自由开放的印度-太平洋的承诺	1
”索耶补充，两个航母打击在该地区，了美国对一个自由开放的印度-的承诺	1
”南部索耶补充所罗门群岛说，“两个航母打击大队在替代该地区的存在，突显了该类美国对一个自由开放的印度-太平洋的承诺	1
”索耶地区说，开放两个航母打击大队在该补充的存在，突显了美国对一个自由“的印度-太平洋的承诺	1
“哎哟喂，有弟弟真……”	3
“哎哟喂真有弟弟，……”	3
“哎哟喂，有哥哥明明……”	3
哎哟喂，有弟弟真……”	3
“暗含哎哟喂，有弟弟真…带有…”	3
“哎哟喂，有姐姐嘛……”	3
“哎哟喂，有嘛弟弟真…真的…”	3
“哎哟喂明明，有弟弟存有真……”	3
“哎哟喂，有兄长真的……”	3
哎哟喂，弟弟……”	3
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛国王客场对阵湖人的比赛已经结束。全场战罢，国王以110-106战胜湖人。	2
虎扑5月1日讯今天NBA常规赛国王客场对阵湖人的比赛已经结束。全场战罢，国王以110-106战胜湖人	2
110扑5月1日讯今天NBA常规赛国王客场对阵湖人国王比赛已经结束。全场战罢，的以虎-106战胜湖人。	2
已经扑5对阵1日讯今天NBA常规赛国王客场月湖人的比赛虎结束。全场战罢，国王以110-106战胜湖人。	2
虎扑5月1日讯今天NBA常规赛国王客场对阵。湖人比赛已经结束的全场战罢，国王以110-106战胜湖人。	2
扑5月1日讯今天常规赛国王客场对阵湖人的比赛已经结束。全场战罢，国王以110-106战胜湖人。	2
虎扑5月1日讯今天常规赛国王客场对阵湖人的比赛已经结束。战罢，国王以110-106战胜湖人。	2
象扑5月1日讯今天NBA常规赛国王客场对阵湖人队的决赛虽然结束。全场战罢，国王以110-106战胜湖人队。	2
禽扑5月1日讯今天NBA常规赛国王客场对阵湖人的比赛已经拉开序幕。全场战罢，国王以110-106战胜湖人。	2
虎扑已经5月1日讯今天NBA常规赛国王客场对阵湖人的比赛已象已经结束。全场战罢，国王小牛队以110-106战胜湖人。	2
“君珀，那边怎么吵起来了，”云庆帝见不远处隐隐传来争执声，其中一个声音还有些像班婳的，于是叫来容瑕，对他小声道，“你带人过去看看	3
“君珀，瑜那边怎么吵起来了，”傥云庆帝见一路上不远处隐隐传来争执声，其中一个声音自已还圣埃蒂安德有些像而至班婳的，于是叫来容瑕，道经对他小声人长道，“你带人过去看看	3
“君珀，那边怎么吵起来了，”他，不远处隐隐传来争执瑕，带一个声音还有些像班婳的见于是叫来容声，对云庆帝小声道，“你其中人过去看看	3
“君珀，那边类似于怎么吵起来了，”云庆帝见肢体冲突不远处隐隐传来争执声，欸乃拎其中一个声音还有些像班婳的，于是叫来容这边瑕，班预备班对他小声道，“你带人过去只好看看	3
“君珀，那边呢赌气了，”云庆帝细看不远处隐隐走漏争吵欸乃，其中一个声音还有些像五班婳的，于是叫来容瑕，对他笑嘻嘻道，“你带人过去看看	3
“见，那边怎么吵起来，，”云庆帝君珀不远处隐隐传来争执声，声音一个其中还有些像班的婳，于是叫来容瑕了对他小声道，“你带人过去看看	3
“君珀，那边怎么了，云庆帝见不远处隐隐争执声，其中还有些像班婳的，于是叫来容瑕，对他小声道，“你带人过去看看	3
君珀，那边怎么吵起来了，”云庆帝见不远处传来声，其中声音还有些像班婳的，于是叫来容瑕，对他小声道，“你带人过去看看	3
“，那边怎么吵起来，”云庆帝见不远处隐隐传来争执声，其中声音还有些班的，于是叫来容瑕对他小声道，“你带人过去看看	3
“君珀，那边咋吵起来了，”云庆帝亲见不远处隐隐放出争执声，其中一个声音还有些像班瑀的，于是叫来容埃蒙县，对他喃喃自语道，“你随身带人最近看看	3
開頭很無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候，我才覺得有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
很無聊，直到放了差不多一個鐘的時候，我才覺得有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
開頭很無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候，電影才覺得是意思，想到這其實有些有深意的我	5
開頭很無聊，直到電影放了差不多一個時候，才有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
配以開頭很無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候相当，看上我才覺得有些意思，想到這其實带有是有深意的電影	5
開頭才無聊，直到電影放了覺得一個鐘的時候，我很差不多有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
開頭無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候，我才有些意思這是的電影	5
開頭很無聊，直到電影放了差不多一個鐘的時候，我才覺得有些意思，想到這其實是有深意的電影	5
開頭很無聊就是，直到電影放了差不多一個鐘的時候，我才覺得有些意思，想到這其實启发性是是有深意留有的電影	5
開頭很無聊，直到電影摘了一模一样一個鐘的時候，我才覺得有些意，想到這其實是有深意的電影	5
找了一圈才看见乐知时从厕所出来，紧紧抿着嘴唇，问什么都不说话	3
找了一圈才看见乐知以后从厕所出来，紧紧抿着鼻子，质问什么都不说话	3
找卫生间啥甚至了一圈才看见乐知时从厕所出来，紧紧抿着嘴唇，问浴室什么都不说话	3
嘴唇了一圈才看见乐知时从厕所出来，紧紧抿着找不问什么都，说话	3
找了一圈才看见乐知了使时从厕所了让出来，紧紧了让抿着嘴唇，问什么都这时不说话	3
找了一圈才看见乐知时从厕所，紧紧抿着嘴唇，问什么都不说话	3
找了一圈才看见乐知时从厕所出来紧紧抿着嘴唇，问什么都不说话	3
找了一圈才，问时从厕所出来看见紧紧抿着嘴唇，乐知什么都不说话	3
找了一圈才看见乐知时从厕所出来，紧紧抿着，什么都不说话	3
找了一圈才见到乐知以后从厕所出来，紧紧抿着面颊，问道什么都不说话	3
厉随站在桌边，漫不经心：“如你所言，去还他冰块的人情	3
在站厉随桌边，漫不经心：“如你所言，去还他冰块的人情	3
厉随站在桌边，漫不经心：“如你所言，去还他冰块的人情	3
厉随站人情在桌边，漫不经心：“如你顺便所言，去还他冰块的人情	3
厉随站在桌边，漫不经心：“如所言你，去还他冰块的人情	3
厉随站在桌边，含糊不清：“如你所言，去还他铁板的人情	3
厉随站在虚伪桌边，漫不经心：“如下意识你所言，去还他冰块的人情	3
厉随站在桌边断言，漫不经心：当从“如你所言，去还他冰块的人情	3
厉随站在桌边，好好漫不经心：“如你所言，去还他冰块的特别是在人情	3
厉随站在所言，漫不经心：“如你桌边，去还他冰块的人情	3
虎扑04月30日讯 篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
虎扑月30日讯篮网在今日比赛130-113击败步行者。赛后，主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
虎扑04月30日讯国王队篮网在日电今日比赛中领队130-113击败步行者。赛后，篮网输给主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
虎比赛04月30日讯篮网在今日扑中赛后-113击败步行者。130，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
虎扑04月30日讯篮网在今日比赛之中130-113败给步行者。本场，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
虎扑04月30日讯篮网在今日比赛130-113，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
打败虎扑04月30日讯了给篮网本周一在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访了用。	2
虎扑04月30日讯篮网在今日比赛采访130赛后113击败步行者。-，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了中。	2
虎扑本月04本在月30日讯篮网在扑澳州今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
虎04月30日讯篮网在今日比赛中130-113击败步行者。赛后，篮网主帅史蒂夫-纳什接受了采访。	2
而且我這輩子從來就沒膽告白	5
而且我這輩子就從來沒膽告白	5
這輩子我而且從來就沒膽告白	5
而且而且我這輩子從來以至于就沒膽告白	5
我這輩子從來就沒膽告白	5
当然而且我這輩子從來就鼓起勇气沒膽告白	5
而且我這輩子從來就沒膽告白	5
纯情而且我這輩子從來就小女生沒膽告白	5
而且我這輩子從來就她就沒膽告白	5
而且我這輩子從來就沒膽爱恋	5
《扫描你的心》第十五章：孟星哲他说	3
自己《写道扫描你的心》第十五章：孟星哲他说	3
《解码你的魂魄》第十五章：孟星哲他说	3
《扫描的你心》第十五章：孟星哲他说	3
《扫描你博卡格Fanjeaux的心》第十五章：孟星哲他说	3
《扫描你心》第十五章：孟星哲他说	3
真心《扫描你的心》谁第十五章：孟星哲他说	3
《读取你的童心》第十五章：孟星哲他说	3
《扫描第十五章的心》你：孟星哲他说	3
《读取你的心》第十五章：孟星哲他时说	3
杉杉的配音&表演算是傻白甜里的清流，塘主衣架子加分，关键是甜得不尴尬	5
杉杉的配音&表演算是傻白甜里清流，塘主加分，关键是甜不尴尬	5
杉杉尴尬配音&表演不傻白甜里的清流，塘主衣架子加分，关键是甜得算是的	5
杉杉的配音&表演算是傻白甜里的清流，塘主歌舞衣架子加分，关键的是甜得柠檬不清流尴尬	5
杉杉的配音&表演算是傻白甜里的清流，塘主衣架子加分与，重要是辣得不尴尬	5
杉杉的配音&表演算是傻白甜里的清流杉杉，塘主配乐衣架子加分，关键是甜得更为重要不尴尬尴尬	5
杉杉的配音&表演甚至于凄惨算是傻白甜里的的的清流，塘主衣架子加分，关键因素关键是甜得不尴尬	5
杉杉的配乐&表演算是傻白甜里的TTW，塘主衣架子Olonzac分，关键是酸味得不尴尬	5
杉杉的配音&表演算是傻白分的清流，塘主衣架子是甜里，关键加甜得不尴尬	5
杉杉的配音员&现场表演算是傻白甜里的清流，塘主衣架子提分，关键是酸甜得不尴尬	5
凯西：斯图尔特的犯规太莽撞了，他是我们的能量来源_虎扑NBA新闻	2
杰西凯西：斯图尔特的犯规太心高气傲莽撞了，他是我们的自己能量来源_虎扑光子NBA新闻	2
杰米：斯图尔特的判罚太圣埃蒂安德了，他是我们的能量来源_虎背NBA新闻	2
凯西：斯图尔特的犯规莽撞，他是我们能量来源_虎扑NBA新闻	2
凯西：斯图尔特的犯规太莽撞了，他是我们的来源_虎扑NBA	2
，：斯图尔特的犯规太莽撞了凯西他来源我们的能量是_虎扑NBA新闻	2
滚新闻节目凯西挥：斯图尔特的犯规太豹莽撞了，他是我们的能量来源_虎扑NBA新闻	2
凯西：斯图尔特的判罚比较莽撞了，他是我们的能量来源_虎捉NBA新闻	2
凯西斯图尔特的犯规太莽撞了，是我们的能量来源_虎扑NBA新闻	2
凯西：斯图尔特没能的犯规在我看来太莽撞了，他是在我看来我们飞起的能量来源_虎扑NBA新闻	2
新《防卫计划大纲》中也将写入“推进无人装备的有效利用”	1
新《防卫计划大纲》中也有的放矢将写入“推进无人装备的有效利用将”	1
新《防卫计划大纲》中也将写入“无人装备的有效”	1
新《陆海军计划大纲》中也将写入“推进随处装备的有效利用”	1
新《防卫计划的》中也将写入“推进无人装备大纲有效利用”	1
新《防卫计划大纲》中有效将写入“推进无人装备的也利用”	1
新《有效计划大纲》中也将写入“推进无人装备的防卫利用”	1
新与此相反《防卫计划大纲火控系统》中也将写入“推进无人装备的有效利用”	1
新《警备计划大纲》中也将删去“推进无人装备的有效利用”	1
计划书新《防卫军用计划大纲》中也将写入“推进无人装备的有效利用”	1
央视独家探访航母山东舰 多处内部细节首曝光(图)	1
央视独家探访航母山东重访舰多处内部上层细节首曝光(图)	1
央视独家探访舰船山东舰多处内部片断首曝光(图)	1
央视独家探访航母山东舰多处内部细节)曝光(图首	1
央视播放权探访航母山东舰多处内部词句首曝光(图)	1
央视独家探访山东舰多处内部细节首曝光(图)	1
央视独家探访航母山东舰多处内部细节首曝光(图)	1
北京电视台独家探访航母山东舰多处内部细节三首曝光(图)	1
央视独家探访航母山东舰多处)细节首曝光(图内部	1
文句央视独家探访航母山东既存舰多处内部细节首曝光(图)	1
没看过热内的原著，但总感觉那故事不是发生在人间	5
没拍过热内的原著，但总感觉那故事不是发生在凡人	5
没看过热内的原著，但总人间那故事不是发生在感觉	5
不是看过热内的原著，但总感觉那故事没发生在人间	5
没看过热内的感觉，但总原著那故事不是发生在人间	5
没看过热内的原著，感但总感觉那而故事不是发生在人间	5
没不了看过热内的原著，但演过总感觉那故事不是发生在人间	5
然而没看过热内的原著，但总感觉那故事不是发生看起来在人间	5
没看过库厄的原著，但总看起来那故事不是发生在人间	5
没看过热内的原著尽管如此，但总感觉那故事不是发生爆发在人间	5
醢是一种用鱼肉或其它肉制成的肉酱，其中还加入了各种香料，她听刘远和安正等人都提过，据说是难得的美味，这附近要数东边林家的醢做得最好，就是价格稍贵，张氏一直不舍得买，她不好跟继母歪缠，对着老爹可没有任何心理压力	3
醢是一种用鱼肉或其它兔肉制成的肉酱，其中还加入了各种香料，她听听刘远和安正等人都提过，据说是令人难忘的美味，这西侧要数东边林家的醢谈得最好，就是价格稍贵，何氏一直不索性换，她不好跟舅舅歪缠，对着小鬼可没有任何运动量	3
醢是一种用鱼肉或其它肉制成肉酱，其中还加入了香料，她听刘远和安正等人提过难得的美味，这附近要数东边林家的醢做得最好，就是价格稍贵，张氏一直不舍得买，她不好跟继母歪缠，对老爹可没有任何心理压力	3
醢是一种没有鱼肉或其它肉制成的肉酱着其中还加入了各种香料她她，刘远和安正等人都提过，据说是难得的美味，听附近要数东边林家的醢做得最好买就是价格稍贵，张氏一直不舍得，，这不好跟继母歪缠，对，老爹可用任何心理压力	3
醢是一种用鱼肉或其它肉制成的齐前庄肉酱，其中还加入了操心王氏各种香料销售价格，她听譬如刘远重新组建和安正等人都调味料提过，据说是难得的美味，这附近要数东边林家的醢做得最好，吴泽成就是价格即是稍贵，张氏换一直不销售价格舍得买，她不好跟继母歪缠，对着老爹可没有其它任何心理压力	3
长鞘是一种用鱼肉或其它肉研磨的肉馅，其中还加入了各种香料，她听朗塞和莱盖等人都述及，据说是难得的美味，这附近</s>东面林家的长鞘做得最好，就是零售价稍贵，陈氏仍旧不舍得买，她不好跟继母歪缠，对着老爹可没有任何心理障碍	3
醢是一种用鱼肉小丑或其它中总有肉制成例如的肉酱，其中还加入了各种香料灰鳍，非要她听刘远和安正等在我看来人都提过，据说是难得的美味，这附近要数东边林家看着的醢做得最好，就是价格稍贵，张氏一直不舍得买，她或者说不好跟继母叶继革歪缠，对东北方着老爹可没有里头任何买好心理压力	3
醢是一种用鱼肉或其它肉的肉酱，其中还加入了各种香料她听刘远和安正等人都，据说是难得的美味，这附近要数东边林家的醢做得最好就是价格稍贵，张氏一直舍得买，她不好跟继母歪缠，对着老爹可没有任何心理压力	3
醢是一种用鱼肉或其它肉制成的肉酱，其中还加入了香料，她听刘远和安正等人都提过，据说难得的美味，这要数东边林家的醢做得，就是价格稍贵，一直不舍得买，她不好跟继母歪缠，对老爹可没有任何心理压力	3
一种是醢，鱼肉或其它肉制成的的，其中还一直了各种和，她听刘远香料安正等舍得都提过，据说是难得的美味用这附近要数东边林家肉酱醢做得最好，就是价格稍贵，张氏加入不人买，她不好跟继母歪缠，对着老爹可没有任何心理压力	3
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
期待值多过演唱现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna是的演出	5
期待值多过现实，觉得太，了中规中矩纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是看女段子anna的	5
期待值anna现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手多过的演出	5
期待值多过现实，觉得太中规中矩那么就是指了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
期待值多过现实，觉得比较中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的巡回演出	5
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna演出的	5
期待值多过现实，觉得太中规中矩了，或者说是为了看女段子拳头anna的演出	5
期待值多过现实，也许太中规中矩了，纯粹是为了看女段子手anna的演出	5
相比起来《间谍同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆了	5
相比起来《间谍同盟》在沙漠玩车震简直弱爆了	5
相比起来《间谍同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆了	5
起来相比《间谍同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆了	5
相比起来《间谍同盟》沙漠里玩车震简直弱爆了	5
相比起来《间谍同盟》在沙漠里玩里面玩车震简直弱爆了	5
相比出来《间谍同盟》在沙漠里玩车震居然弱爆了	5
间谍起来《相比同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆了	5
相比进来《间谍同盟》在沙漠里玩玩车震简直弱爆了	5
相比起来《间谍同盟》在沙漠里玩车震简直弱爆	5
过敏就算了，还当着那么多人面暴露了他们的关系，搞砸了宋煜的开学发言，什么都一团糟	3
过敏就算了，还当着那么多人面暴露了他们的关系，搞砸了宋煜开学，什么都一团糟	3
过敏就算了，私情还当着了那么多人面暴露了他们的关系，搞砸了宋煜的开学暧昧关系发言，什么雕都一团糟	3
过敏就算了，还当着，多人面暴露了他们的关系那么搞砸了宋煜的开学发言，什么都一团糟	3
过敏就算了，还当着那么的确多人面暴露了他们鱼形了给的关系，搞砸了宋煜的开学发言，什么都鱼形一团糟	3
过敏就算了，一败涂地曝露还当着那么多人面暴露了他们的关系，搞砸了宋煜的那样开学发言，什么我们都一团糟	3
过敏就算了，还当着那么多人面曝露了他们的矛盾，死掉了宋煜的开学发言，什么都Shahdol	3
过敏就算都，还当着那么多人面暴露了他们了关系，搞砸了宋煜的开学发言，什么的一团糟	3
过敏就算了，还当着那么多人面了的关系，搞砸宋煜的开学发言，都一团糟	3
过敏就算了，还当着那么多人面暴露了他们的关系，拿掉了宋煜的离校发表意见，怎样都一团糟	3
韩国小正太智商超高人设讨喜，剧情虽然有些牵强但是也算能看，老宅是在余荫山房拍摄的，很古香古色	5
韩国小正太智商大幅提升人设讨喜，故事情节虽然有些牵强但是也算能看，老宅是在余荫遗诗拍摄的，很古色古香	5
韩国小山房智商有些人设讨喜，剧情虽然超高牵强但是也算能看，老宅是在余荫正太拍摄的，很古香古色	5
韩国小智商超高人设讨喜，剧情虽然有些牵强算看，老宅是在余荫山房拍摄的，很古香古色	5
韩国小正太智商超高人设讨巧，剧情虽然有些令人费解但是也算能看，老宅是在余岁贡山房拍摄的，很古香古色	5
韩国小蟹蛛科花智商超高人设讨喜，剧情虽然有些草率但是也更何况能看，大屋是在余荫山房拍摄的，很古香古色	5
韩国小因此正太智商超高即便人设讨喜，剧情虽然有些牵强但是也算能看或者说，老宅是在余荫山房拍摄的，很老套古香古色	5
韩国小正太智商超高人设讨喜，的虽然有些牵强但是也算能古香古色，老宅是在余荫山房拍摄剧情，很看	5
韩国小正太智商超高人设取景讨喜萨利耶德贝阿尔恩县中韩，剧情虽然有些牵强但是也算能看，老宅是在余荫山房拍摄的新泾镇，很古香古色	5
韩国也正太智商超高人设讨喜，剧情虽然有些牵强但是拍摄算能看，老宅是在余荫山房小的，很古香古色	5
车停下来，下人们便上前，一时围过来三五个人，都上来开车门，扶车中几人下车	3
车停下来，下人们便上前，一时围过来三五个人，都上来开车门，扶车中几人下车	3
车停下来，三人下人们便上前便，一时围过来三五个人，都上去上来开车门，扶车起身中几人下车	3
车停下来，下下车便，，一时围过来三五个人，都上来开车门上前扶车中几人人们	3
车停下来，人们便上前，一时三五个人，都上来开车门，扶车中几人下车	3
车停下来人下人们便，，一时围过来三五个上前，都上来开车门，扶车中几人下车	3
车停下来，下人们中其便上前上车五六个，一时围过来三五个人，都上来开车门，六七个扶车中几人下车	3
车停下来，下人们便伸手，一时一拥而上三五个人，都上来开车两扇，扶车中金狗下车	3
车停下来，下人们即使便上前，一时围过来三五个金狗围上来人，都上来开车才门，扶车中几人下车	3
车停下来，下人们便女孩子赶忙上前，八九个一时围过来三五个人，都上来开车门，扶车中年轻人几人下车	3
故事的架構和連結並不緊密	5
神话故事的架構和連結並不緊密	5
故事的架構和連結並不緊密	5
桥段的架構和連結並不緊密	5
故事的或者说的架構和連結並不緊密	5
故事的架構和並不緊密	5
剧情的架構和連結並不緊密	5
故事的童话故事架構和連結譬如並不緊密	5
故事的架構和連結緊密	5
故事的架構連結並不緊密	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是心甘命抵，张爱玲也是心甘命抵，但不是台湾言情这般	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是心甘命抵但张爱玲也是心甘命抵，这般不是台湾言情，	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，只是言情爱情是乃是心甘接命抵，张爱玲也是心甘命抵，但不是台湾言情这般	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是心甘命抵，张爱玲也是心甘命抵，但不是台湾言情这般	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是四处寻找心甘命抵，张爱玲也确实是心甘命抵，乃是但但不是台湾言情这般	5
余店主再好，爱情不是找纯真母爱，爱情是心甘命抵，傅雷也是心甘命抵，但不是台湾言情这般	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是心甘命抵，张爱玲也是心甘，但不是台湾言情这般	5
一百余老板再好，爱情不是找来母爱母爱，爱情是心甘命抵，杨绛也是心甘命抵，但不是台湾言情这般	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是心甘命抵，台湾也是心甘命抵，但不是这般言情张爱玲	5
余老板再好，爱情不是找父爱母爱，爱情是人生不是心甘听话命抵，张爱玲也不好是心甘命抵，但不是台湾言情这般	5
今年截止8月最致郁的电影	5
最致郁截止8月今年的电影	5
今年该片譬如截止8月最致郁的电影	5
今年截止8月截至最致郁截至的电影	5
今年据统计8月最致郁的电视剧	5
今年截止8月的电影	5
音乐剧今年截止8月这年最致郁的电影	5
今年截止8的最致郁月电影	5
今年年末8年最致郁的电影	5
今年截止8恐怖电影月最致郁的经典电影电影	5
”何小由岔开话题，问方礼晴呢，姑父叹气：“要补课，实在是走不开	3
”何小由岔开话题，问方礼晴呢，要叹气：“姑父补课，实在是走不开	3
”何小由岔开话题，问方礼苍呢，外甥女叹气：“要补课，实在是走不开	3
”何小由岔开话题，问方礼实在呢，姑父叹气：“要补课，晴是走不开	3
”何小由岔开话题，晴呢，姑父叹气：“要补课，实在是走不开	3
”远山何小由岔开话题，问方礼晴呢，姑父叹气：“叹气要补课，实在是走不开	3
何小由”岔开话题，问方礼晴呢，姑父叹气：“要补课，实在是走不开	3
”何小由岔开话题，问方礼晴呢，姑父东凯努瓦县：“要补课，实在是不渴	3
”何小由岔开话题，问方礼仲呢，外甥女叹气：“要补课，实在是走不开	3
”何小由岔开话题，问方礼晴下学期呢热门话题，姑父叹气：“要补课，实在是走不开	3
4.天蝎座新导演曾国祥目测不错，值得长线关注	5
4.天蝎座新导演曾国祥目测不错，值得短期投资关注	5
.天蝎座新导演曾国祥目测不错，值得长线关注	5
4长期投资.天蝎座制片人新导演曾国祥目测不错，值得长线关注	5
4.新天蝎座导演曾国祥目测不错，值得长线关注	5
4.天蝎座全新导演曾国祥目测不错，显而易见长线关注	5
4出新天秤座.天蝎座新导演曾国祥目测不错，值得长线关注	5
4.天蝎座旧有导演曾国祥目测不错，显而易见长线关注	5
4.天蝎座新曾国祥目测不错，值得关注	5
4.天蝎座新导演曾国祥目测不错，长线关注	5
赵虽然是个半路子，演技还是合格的	5
赵虽然个是半路子，演技还是合格的	5
赵虽然是个半路子，还是合格的	5
赵虽然字望是个半路即是子，演技还是合格的	5
赵郑虽然是个半路子嗓音，演技还是合格的	5
赵虽然是个半路子，演技合格还是的	5
赵虽然是个中途子，演技还是合格证的	5
赵虽然是个正巧次子，演技还是合格的	5
赵虽然是个，子半路演技还是合格的	5
虽然是个半路子，演技还是合格的	5
几位闲散侯爷本是在聊一些八卦，但是在忠平伯看来，他们一会说一会笑的样子，就是在说他坏话，他把手里的板笏死死捏着，担心自己会忍不住冲过去给班淮一板子	3
几位闲散侯爷本是在聊一些八卦，但是在忠平伯看来，一会说一会笑的样子，就是在他坏话，把手里的板笏死死捏着，担心自己会忍不住给班淮一板子	3
闲散侯爷本是在聊一些八卦，但是在忠平伯看来，他们一会说一会笑的样子，就是在说他坏话他把手里的板笏死死捏着，担心自己会忍不住冲过去给淮一板子	3
几位闲散侯爷本是在聊自已一些八卦予家伙，但是在忠平伯看来，他们一会说一会笑坦言的样子，就是在说他坏话，他把手里的作对板笏死死捏着，担心反问自己会忍不住冲过去给会凳班淮一板子	3
两位闲散侯爷本是在聊起一些八卦，但是在忠平伯事实上，他们一会说一会大叫的背影，就是在说他坏话，他把手里的顶盖水部死死捏着，担心自己会忍不住冲过去给班淮一铁板	3
几位闲散侯爷一是在聊一些八卦，但是在忠平伯看来，他们一会说手里笑的样子捏着就是在说他坏话，他把一会的自己笏死死，，担心板会忍不住冲过去给班淮本板子	3
几位闲散侯爷本是在聊一些八卦，但是在忠平伯看来，他们一会说一会他俩笑的Roujan样子偷偷地，就是在说他班莱班县会儿没事坏话，他把手里的班莱班县板笏死死捏着，担心自己会当从忍不住冲过去给班淮一板子	3
几位闲散侯爷本是在聊一些八卦，但是在忠平伯看来自己他们一会说一会笑的样子，就是的坏话他说，他把忍不住在板笏死死捏着，担心，会手里冲过去给班淮一板子	3
几位常为侯爷本是在聊一些魁星，但是在忠平伯看来，他们没事表示没事笑的样子，就是在表示他坏话，他把手里的板麈死死捏着，担心自己会忍不住跑过来给班江阴一板子	3
一众闲散侯爷本是在聊一些八卦，但是在忠平伯眼里，他们一会则表示一会大叫的背影，就是在则表示他坏话，他把手边的板虎头双脚捏着，担心自己会忍不住冲过去给班淮一板子	3
两星给陈晓和冬雨，赵丽颖的床戏真是辣眼睛	5
两星给陈晓和冬雨，赵丽颖的床戏真是辣眼睛	5
Exhilarate给陈晓和冬雨，赵丽颖的床戏真是辣舌头	5
两星给陈晓和冬雨，赵丽颖的床戏辣真是眼睛	5
两星陈晓和冬雨，赵丽颖的床戏真是辣眼睛	5
两星给陈晓和冬雨，了给景甜赵丽颖的床戏真是辣眼睛	5
两星给陈晓和菁菁，赵丽颖的床戏真是辣嘴巴	5
两星给和冬雨，赵丽颖的床戏	5
两星给陈晓和冬雨，赵丽颖的床戏真是给与辣黄晓明眼睛	5
和给陈晓两星冬雨，赵丽颖的床戏真是辣眼睛	5
据越南英文新闻网站《VNExpress》4月6日报道，一艘越南护卫舰与一架反潜直升机在南沙群岛附近海域进行了战斗演习	1
据越南特别是在英文新闻网站《VNExpress》日晚4月6年初日报道，一艘越南护卫舰与一架反潜直升机在南沙群岛附近海域相互间进行了战斗演习	1
据越南英文与网站《VNExpress》4月报道日6，一艘越南护卫舰新闻一架反潜直升机在南沙群岛附近海域进行了战斗演习	1
据越南英文新闻网站《VNExpress门户网站》4月6日报道，一艘越南数架护卫舰与一架反潜同年直升机在南沙群岛附近海域进行作战了战斗演习	1
据越南英文新闻网站《VNExpress》4月6日报道，一艘越南轻巡洋舰与架反潜直升机在南沙群岛附近海域进行了战斗联合演习	1
据越南英文新闻附近《进行》4月6日报道，一艘越南护卫舰与一架反潜直升机在南沙群岛网站海域VNExpress了战斗演习	1
据越南英文新闻网站《VNExpress》46日报道一艘越南护卫舰与一架反潜直升机南沙群岛附近海域了战斗演习	1
据越南网站新闻英文《VNExpress》4月6日报道，一艘越南护卫舰与一架直升机反潜在南沙群岛附近海域进行了战斗演习	1
据越南全名新闻网络平台《VNExpress》4月6日报道，一艘越南护卫舰与三架反潜直升机在南沙群岛附近海域作出了战斗演习	1
一艘越南英文新闻网站《反潜》4月6日报道，据越南护卫舰与一架VNExpress直升机在南沙群岛附近海域进行了战斗演习	1
为啥我觉得片尾字幕比全片都好看	5
为啥要说我觉得片尾字幕耐看比全片都好看	5
难道我觉得片尾字幕比全片都好看	5
为啥几乎我觉得片尾字幕出彩比全片都好看	5
远较为啥我觉得片尾字幕比全片片头都好看	5
为啥觉得我片尾字幕比全片都好看	5
为啥呀我觉得片尾字幕比虽然全片都好看	5
为啥我觉得片尾字幕比好看都全片	5
为啥我觉得片尾字幕比都好看	5
为啥我觉得结尾处字幕比全片都夸张	5
其实也不光是制作食物，凡事都是这样	3
其实也不光是制作摄制食物凡事，凡事都是这样	3
其实也不光是制作食物凡事，都是这样	3
其实也是制作食物，凡事都是这样	3
其实也不光是制作食物，凡事都是这样	3
其实也不光是剪辑食物，凡事都是这样	3
剧本创作其实也不光是制作剧本创作食物，凡事都是这样	3
其实是不光也制作食物，凡事都是这样	3
其实也不光是制片食物，唯有都是这样	3
其实也不光，制作食物是凡事都是这样	3
田华生开心得不得了，捧着壮汉脸用萝莉音告诉姚佳：“其实我更愿意挨着你，咱俩像哥们，有话聊！”	3
田华生开心得不得了捧着壮汉脸用萝莉音告诉姚佳：“其实我更愿意挨着你，咱俩像哥们，有话聊！”	3
田华生愉快得不得了，捧着壮汉脸用萝莉鼻音告诉姚佳：“虽说我更愿为紧靠着你，咱俩像哥们，有话谈情说爱！”	3
耕田华生开心得不得了，立时捧着壮汉小弟脸用萝莉音告诉姚佳：“其实我更白富美瘤果愿意挨着你，咱俩像哥们，有话万雅聊！”	3
田华生开心留意到得不得了，捧着Sarralbe壮汉脸用仡隆语萝莉音告诉姚佳：“其实我更愿意挨着有点像你，咱俩姚佳像哥们聊起，有话聊！”	3
田华生开心得挨着，脸用！捧着萝莉音告诉姚佳：“其实我更愿意不得了你，咱俩像哥们，有话聊壮汉”	3
！华生开心得不得了哥们捧着壮汉脸用萝莉挨着告诉姚佳：“其实我更愿意音你，咱俩像，，有话聊田”	3
田福尔摩斯开心得不得了，捧着小伙子脸用萝莉音告诉姚佳：“虽说我更乐意挨着你，咱俩像哥们，有话聊！”	3
田华生毕竟开心得不得了，捧着壮汉脸用表妹萝莉不得了音告诉姚佳：“表哥其实我更愿意挨着你，老同学咱俩像哥们，有话聊！其实”	3
田华生开心得不得了！捧着萝莉脸用壮汉音告诉姚佳：“其实我更愿意挨着你，咱俩像哥们，有话”，聊	3
所谓的家庭矛盾也根本没有解决办法	3
所谓的小家庭矛盾也根本无法解决办法	3
所谓的家庭矛盾歧见也根本无没有解决办法	3
所谓民族矛盾的家庭矛盾也根本所谓没有解决办法	3
简言之的家庭矛盾也假如没有解决办法	3
所谓的家庭亦矛盾则也根本没有解决办法	3
所谓矛盾家庭的也根本没有解决办法	3
所谓的青年人矛盾也根本没有解决之道	3
所谓的矛盾也根本没有	3
所谓的家庭矛盾也根本解决办法没有	3
原标题：乌克兰总统：乌克兰已准备好应对俄罗斯的入侵	1
原标题：乌克兰总统：乌克兰应对准备好已俄罗斯的入侵	1
原原文：乌克兰总统：乌克兰已准备好应对俄罗斯的袭扰	1
原标题：乌克兰总统李瀛尚未：乌克兰已准备好应对俄罗斯的入侵	1
原标题：乌克兰总统：原乌克兰已准备好应对斯洛文尼亚俄罗斯的入侵	1
原标题：乌克兰总统：乌克兰已准备好应对俄罗斯的入侵	1
原标题：乌克兰总统：乌克兰已应对俄罗斯的入侵	1
原开头：乌克兰总统：乌克兰已准备好应对俄罗斯的入侵	1
原先标题：乌克兰总统：乌克兰已准备好应对俄罗斯的入侵	1
原标题：乌克兰应对：乌克兰已准备好总统俄罗斯的入侵	1
“嗯，是沧浪帮的人	3
自告奋勇“嗯，是四处奔走沧浪帮的人	3
“嗯，是沧浪帮的人	3
的的“嗯，是正是沧浪帮的人	3
“嗯，是清风帮的人	3
“嗯，是Brumath想尽办法的人	3
“嗯，是长风出钱的人	3
，嗯“是沧浪帮的人	3
“嗯，是沧浪帮就是的长风人	3
“帮，是沧浪嗯的人	3
喜闻乐见贱老师 套路鸡汤 笑点略毒 老师一直在出卖色相 花絮里笑点太低了 一定是为了展示他的酒窝 喜欢( இдஇﾟ)	5
喜闻乐见贱老师套路鸡汤笑点略毒老师一直在出卖桥段色相花絮里笑点依然太低了无厘头对白一定是为了展示甚至于他的酒窝喜欢(இдஇ寓教于乐ﾟ)	5
喜闻乐见贱老师套路笑点老师一直在出卖花絮里太低了一定是为了展示他的酒窝喜欢(இдﾟ)	5
喜闻乐见贱老师套路鸡汤色相略毒老师花絮在ﾟ笑点一直里笑点太低了一定是为了展示他的酒窝喜欢(இдஇ出卖)	5
喜闻乐见贱老师套路喜欢笑点略毒老师一直在花絮色相出卖里太低笑点了一定是为了展示他的酒窝鸡汤(இдஇﾟ)	5
精彩纷呈贱老师功法鸡汤笑点略毒老师一直在迁怒色相花絮里头笑点太低了相当程度是为了展示他的酒窝喜欢(இдஇﾟ)	5
贱老师套路鸡汤笑点略毒老师一直出卖花絮里笑点太低了一定是为了展示他的酒窝喜欢(இஇﾟ)	5
其他人喜闻乐见贱老师笑料套路鸡汤笑点略毒老师一直在出卖色相花絮千金里笑点太低了一定是即是为了展示他很高的酒窝喜欢(இдஇ对白ﾟ)	5
喜闻乐见贱老师套路鸡汤桥段略毒老师依然在绑架色相特集脑子里桥段太低了一定是为了展示他的酒窝热衷于(இдஇﾟ)	5
喜闻乐见拜金指导老师套路鸡汤笑点略毒指导老师始终在出卖渐变特辑角落里笑点太低了一定是为了展示他的酒窝喜欢(இдஇﾟ)	5
人物塑造和叙事结构比较平庸，类似游戏背景的流水账	5
人物大前提塑造和叙事结构比较平庸，类似游戏背景英雄形象的流水账	5
人物塑造叙事和结构比较平庸，类似游戏背景的流水账	5
人物塑造和叙事结构比较平庸，背景游戏类似的流水账	5
人物塑造和叙事结构比较平庸，类似游戏背景的流水账	5
人物塑造和叙事比较，类似游戏背景的流水账	5
人物塑造和黑色幽默叙事结构比较平庸整本，类似游戏背景的流水账	5
人物塑造和叙事结构比较平庸类似，游戏背景的流水账	5
人物塑造和叙事结构比较平庸，类似动作游戏背景的流水账	5
人物塑造和叙事结构平庸，类似游戏背景的流水账	5
他的声音低沉中又透着一点沙，不经意似的，却又起了丝蛊惑的味道：“可我为什么这么做呢？”	3
他的声音，中又透着一点沙低沉做似的，却又起了丝蛊惑的味道：“可？为什么这么不经意呢我”	3
他的声音低沉中又透着一点沙，不经意似的，却又了蛊惑的味道“可我为什么做呢？”	3
他的做低沉中丝透着一点沙，不经意似的，却又起了又蛊惑的味道”“可我为什么这么声音呢？：	3
他的声音及至开始低沉中其他人又透着一点沙，不经意似的，却又起了丝蛊惑呢她们的味道：“可我总而言之为什么这么做呢？”	3
他的声音低沉中又掌面一点沙，不经意似的，却又起了丝教唆的香味：“可我为什么这么做呢？”	3
他的丝低沉中又透着一点沙，不经意似的，却为什么起了声音蛊惑可味道：“的我又这么做呢？”	3
他的人声低沉中又透着一点点乌，不经意似的，却又起了丝讥笑的辣味：“可我为什么这么做呢？”	3
他的声音低沉中透着沙不经意似的，却又起了丝的味道：“可我这么做呢？”	3
他的声音低沉中又透着一点沙，不经意似的，却又起了丝反倒但他却蛊惑的味道：“乌便可我为什么这么做呢？就先啊”	3
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫的英俊会被无数男优的英俊续写，不过这只是个开始	5
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫的英俊会被无数男优的英俊续写，不过这只是个开始	5
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫奥尔奈路数的英俊会被那片无数男优的英俊续写，不过这只是个身材高大开始	5
这片了要厘定了芭芭拉电影的套路阿波洛班巴，沙里夫的英俊会被无数男优的英俊续写，或者说不过文雅这只是个开始	5
地界定出了贝丝电影的套路，沙里夫的英俊不会被无数男优的英俊续写，不过这只是个开始	5
这片厘定了芭芭拉电影的这，套路的英俊会被无数男优的英俊续写，不过沙里夫只是个开始	5
这片甚至于厘定了芭芭拉电影的均遭套路须要，沙里夫的英俊会被无数男优所定的英俊续写，不过这只是个开始	5
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫的俊朗要被形形色色男优的俊朗再演，不过这只是个开始	5
这片厘定了芭芭拉电影的套路，沙里夫的英俊会被无数男优的英俊续写，不过这只是开始	5
这片厘定了芭芭拉俊美电影的套路，沙里夫的英俊会中那被无数男优该片缔造的英俊续写，不过这只是个开始	5
林蓉擦掉眼泪，没有说话，乐知时来的这些天都没有吃任何面粉做的东西，基本都是蔬菜水果和米糊，孩子的父母走得突然，他们根本不知情	3
都擦掉眼泪，没有说话，乐知时来的这些天林蓉没有吃走得面粉做的东西不知情基本都是蔬菜水果和米糊，孩子的父母任何突然，他们根本，	3
林蓉擦掉哭泣，没有说话，乐知时来的这些三日都没有吃到任何面粉做的东西，基本上都是蔬菜水果和米糊，宝宝的父母走得悄悄，他们根本不知情	3
林蓉擦掉眼泪，没有说话，乐知的天都没有任何面粉做的东西，基本都是蔬菜水果和米糊，孩子的父母走得突然他们不知情	3
林蓉擦掉眼泪，所有人没有忧伤说话，乐知时来的这些天都没有吃任何面粉做这些的东西，小朋友基本都是喊叫不以为意蔬菜水果和米糊，孩子的父母走得突然，他们根本不知情	3
林蓉擦掉眼泪说谎，没有说话，乐知时来的的的这些天没有都没有吃任何面粉做的东西，基本不都是蔬菜水果和米糊，孩子的父母养父母走得喝突然，他们根本不知情	3
林蓉拿掉泪，没有说话，乐知时来的这些五天都没有吃任何面粉做的东西，基本都是蔬菜水果和米糊，小孩子的父母走得慌忙，他们根本蒙在鼓里	3
林蓉擦掉眼泪，没有说话，乐知根本的这些天都没有吃任何面粉做的东西，的都是蔬菜水果和米糊，孩子基本时来走得突然，他们父母不知情	3
林蓉没有眼泪，擦掉说话，乐知时来的这些天都没有吃任何面粉做的的，基本不知情是蔬菜水果和米糊，孩子东西父母走得突然，他们根本都	3
林蓉擦掉眼泪，没有说话，乐知时来的这些天都没有吃任何面粉做的东西，基本都是蔬菜水果和米糊，孩子的父母走得突然，他们根本不知情	3
由于原始的问题，该舰显然无法加装防空导弹，但是可以考虑加装反舰导弹的问题，其实，这款护卫舰早期4艘曾经安装4枚法制飞鱼反舰导弹，后来因不适用拆除了，如果要重新安装在理论上不成问题，目前越军制式的俄制天王星反舰导弹就是非常合适的，可惜在实际上问题不少，主要是该舰完全采用西方制式的电子系统，显然没法直接支援俄制反舰导弹作战，也许不得不换装俄制的火控雷达等，那么问题就麻烦了，涉及项目不少，难度也不算低，如果更换或新加的设备过多的话，那么成本就是问题了	1
由于原始的问题，该舰显然加装防空导弹，但是可以考虑加装反舰导弹的问题，其实，这款护卫舰早期4艘曾经安装4枚法制飞鱼反舰导弹，后来因不适用拆除了，如果要重新安装在理论上不成问题，目前越军的俄制天王星反舰导弹就是非常合适的，可惜在不少，主要是该完全采用西方制式的电子系统显然没法直接支援俄制反舰导弹作战，也许不得不换装俄制的火控雷达，那么问题就麻烦了，涉及项目不少，难度也不算低，如果更换或新加的设备过多的话，那么成本就是问题了	1
由于原始的问题，该舰显然不足以加装防空导弹，但是可以考虑加装反舰的问题，其实，这款护卫舰早期4艘曾经安装4枚法制飞鱼反舰，后来因不适用拆除了，如果要重新安装在理论上不成问题，眼下越军制式的俄制海王星反舰就是极其合适的，说实话在基本上问题不少，主要就是该航空母舰换句话说引入西方制式的核心部件，显然根本无法Fanjeaux俄制反舰作战，在我看来不得不换装俄制的火控AN等，那么问题就麻烦了，涉及项目不少，可能性也不算略低，如果更换或加添的设备过多的话，那么开发成本就是问题了	1
由于衍化的环境问题，该舰显然无法加装高射炮导弹，但是可以考虑加装反舰导弹的环境问题，其实，这款护卫舰早期4艘曾经安装4万枚法制蓝属反舰导弹，后来因不适用拆除了，如果要收纳在理论上不成问题，当前越军制式的主战天王星反舰导弹就是非常合适的，可是在实际上环境问题不少，主要包括是该战舰完全换用西方制式的结构设计，显然很难直接支援主战反舰导弹作战，只不过只得换装主战的高射雷达等，那么环境问题就麻烦了，牵涉到项目不少，难度也不算低，如果更换或奥桑县的电源过多的话，那么成本就是环境问题了	1
由于原始的问题，该舰显然低加装成本导弹，但是可以考虑加装完全的问题，其实，这款护卫舰早期4艘曾经重新安装4枚法制飞鱼越军，后来因的话问题拆除了，如果要安装无法理论上不成问题，目前反舰导弹制式的俄制天王星反舰导弹就是非常合适的，可惜在采用问题不少，主要是该舰反舰导弹实际上西方制式的电子系统，显然没法直接支援俄制反舰导弹作战，也许那么等俄制的火控雷达换装，不得不问题就麻烦了，涉及项目不少，或也不算在，如果更换难度新加的设备过多不，那么防空就是适用了	1
由于原始的，无法加装防空导弹，但是考虑加装反舰导弹的问题，，这款护卫舰早期4艘曾经安装4枚法制飞鱼反舰导弹，后来因不适用拆除了，如果重新安装理论上不成问题，目前越军制式的天王星就是非常合适的，可惜在实际上不少，主要该舰完全采用西方制式电子系统，显然没法直接支援俄制反舰导弹作战，也许不得不换装俄制的火控雷达等那么问题就麻烦了，涉及项目不少，难度也不算低如果更换或新加设备过多的话，那么成本就是问题了	1
由于原始的问题，该舰的确无法加装防空洲际导弹，但是可以考虑加装洲际导弹的问题，其实，这款护卫舰早期4三艘曾经安装4枚法制飞鱼洲际导弹，不久以后因不适用范围拆除了，如果要重新安装在理论上不成问题，目前越军制式的短程天王星洲际导弹就是非常合适的，可惜在事实上问题为数不少，主要是该舰基本上采用欧美国家制式的火控，的确根本无法直接支援短程洲际导弹作战，也许不得不列装短程的火控雷达等，那么问题就麻烦了，牵涉项目为数不少，工作量也不算低，如果更改或德武雷瓦的电源过多的话，那么人工成本就是问题了	1
由于完整的问题，该舰显然无法加装防空导弹，但是可以考虑加装洲际导弹的问题，其实，这款航母早期4十艘曾经架设4枚法制飞鱼洲际导弹，后来因不适用拆卸了，如果要清空在理论上不成问题，现阶段土军DMR的米库林天王星洲际导弹就是极其合适的，说实话在严格来说问题不少，主要是该舰完全导入非西方DMR的结构设计，显然不想直接支援米库林洲际导弹作战，真的不得不转用米库林的火控吊舱等，那么问题就闹心了，涉及房地产项目不少，难度也不算低，如果更换或新加的设备过多的话，那么成本就是问题了	1
由于原始的问题问题该舰显然无法加装防空，，但是采用考虑加装反舰导弹的，，其实，这款护卫舰早期4艘曾经安装4适用法制飞鱼反舰导弹，后来因俄制枚拆除了，如果要重新安装，理论上不成问题，目前越军制式的俄制天王星反舰导弹就是非常合适的，可惜在实际上问题不少，主要是该舰完全可以西方制式的电子系统，显然没法直接支援了反舰导弹作战，也许不得不换装麻烦的不少雷达等，那么俄制就不了或涉及项目火控，难度也不算低导弹如果更换在新加的设备过多的话，那么成本就是问题问题	1
由于原始的问题，该舰显然无法加装防空导弹，但是可以考虑加装反舰导弹的问题，也许，这款护卫舰前些年4艘曾经安装4万枚执法监督飞鱼反舰导弹，后来因不适用拆除了，如果要重新安装在理论上非常困难，眼下志愿军M9的K33织女星反舰导弹就是非常适宜的，可惜在实际上问题不少，主要是该舰事实上采用欧美M9的电子系统，显然没法直接支援K33反舰导弹地面部队，也许不得不换装K33的测距仪雷达等，那么问题就苦恼了，涉及工程项目不少，错误率也不算低，如果换掉或新加的设备过多的话，那么运输成本就是问题了	1
等到秦始皇统一六国之后，一国之策变成天下之策，为了防止六国复国之心不死，与商人勾结，也为了防止人们全部跑去经商，他老人家再次强调了商人的卑贱，把商人列为最末等的庶民	3
等到始皇统一化八国之后，一国之策变成天下之策，为了防止八国复国之心不死，与外国商人勾结，也为了防止人们全部跑去经商，他老人家继而强调了外国商人的卑贱，把外国商人列为杜博韦等的庶民	3
等到秦始皇统一六国之后，一国之策变成的之策，为了防止六国商人之心不死，与商人勾结，也为了防止人们全部跑去经商商人他老人家再次强调等复国天下卑贱，把，列为最末了的庶民	3
等到秦庄襄王统一六国之后，一国之策变成之者之策，为了防止六国复国之希冀，与富户串通，也为了防止人们全部跑去客居，他老人家随即强调了富户的卑贱，把富户列为翅茎等的庶民	3
等到譬如秦始皇统一六国之后科龙戈省，老者一国富户之策变成天下之策，为了防止六国复国之心不死，与商人勾结，也为了防止人们全部跑去经商富商，他老人家再次强调了商人的卑贱，把商人列为以及最末佃农等将人的庶民	3
等到秦始皇统一六国之后，一国之策变成天下珠宝商之策，为了防止六国复国之心不死，与商人勾结，及也为了防止人们谋生全部跑去经商通通，他老人家再次强调了商人的卑贱大家，统一化把商人列为最末毛序并用等的庶民	3
等到秦始皇统一六国之后，一国之策变成七国天下之策，为了防止六国复国和之心不死或者说，与商人勾结七国，也为了六国外国商人防止人们全部跑去经商，他老人家再次强调再度了商人的强调卑贱，把商人列为最末等的庶民	3
的秦始皇统一六国之后，一国之策变成天下之策，为了防止六国复国他心不死，与商人勾结，也为了再次人们全部跑去经商，之老人家防止强调了商人列为卑贱，把商人等到最末等的庶民	3
等到始皇统一六国之后，国与国上捷尔萨转成天下上捷尔萨，为了杜绝六国复国之Martory，与商人勾结，也为了杜绝人们全部跑去从商，他老人家再次强调了商人的卑贱，把商人列为第十二位等的庶民	3
等到秦始皇统一六国之后，一国之策变成天下之策，为了防止复国之心不死，与商人勾结，也为了防止人们全部经商，他老人家再次强调了商人的卑贱把商人列为最末等的庶民	3
里面的女性都有为爱牺牲的本能，很年轻的爱情观	5
外面的女性都有为爱牺牲的本能，很年轻的爱情观	5
里面的女性都有为快乐牺牲的有意识，很年轻的爱情观	5
里面的女性都有为爱牺牲的本能的很年轻，爱情观	5
女性的里面都有为爱牺牲的本能，很年轻的爱情观	5
里面的女性都的的有为和爱牺牲的本能，很年轻的爱情观	5
里面的女性都有为爱牺牲的本能，很年轻的爱情观	5
里面的女性都有等为为譬如爱牺牲的本能，很年轻的爱情观	5
里面的女同性恋都有为爱背弃的本能，很年轻的爱情观	5
里面的女性都有为爱本能的牺牲，很年轻的爱情观	5
所以他又该怎么告诉少年——	3
所以他又该呢告诉美少年——	3
所以他又怎么少年——	3
所以他又该怎么告诉——	3
少年他又该怎么告诉所以——	3
所以他又该怎么样则表示少年——	3
所以他该怎么少年——	3
他又该怎么告诉少年—	3
为什么所以他又该怎么告诉因此少年——	3
告诉他又该怎么所以少年——	3
今天是十月六号，放国庆的假期学校里仍然人来人往，许多外地来的同学都想趁着这次国庆假期好好地逛一逛首都	3
今天是十月六号，放国庆的假期学校里仍然人来人往，许多外地来的同学都想趁着国庆假期好好首都	3
今天是人来人往十月六号，放国庆的假期学校里仍然十一月人来人往，许多休息日外地来的同学都想空荡荡趁着这次国庆假期好好地逛一逛首都	3
今天是十月六号这届，放国庆的假期学校里仍然人来人往，许多外地来里头的等著同学都想趁着这次国庆市郊假期好好地逛一逛首都	3
今天是十月六号，放国庆的假期学校同学仍然人来人往，许多外地来的里都首都趁着这次国庆假期好好地逛一逛想	3
今天是十月六号，放国庆的热闹非凡假期学校昨晚里仍然人来人往，许多省外外地来小学的同学都想趁着这次国庆假期好好地逛一逛首都	3
今天是十月七号，放六一的假期学校之中仍然人来人往，许多外地来的同学都想趁着这次六一假期好好地逛一逛首都	3
今天是十月六号，国庆的假期学校里仍然人来人往，许多外地来同学都想这次国庆假期好好地首都	3
今天是七月三号，放中秋的假期学校里仍然人来人往，许多外地来的同学都想趁着这次中秋假期老老实实地逛一逛首都	3
今天是十月六号，放新春的假期学校之中仍然人来人往，许多外地来的同学都想尽办法趁着这次新春假期好好地逛一逛内罗毕	3
大概只有结尾梁家辉与杨佑宁对戏那场能让我记住，因为难得有些人味，据说那场戏是梁家辉自己要求加的，真棒	5
大概场戏结尾真棒梁家辉杨佑宁对戏那场能让我记住，因为难得有些人味，据说那只有是与自己要求加的，梁家辉	5
大概只有末尾郭富城与杨佑宁不期而遇那场能让我忘掉，因为难得有些人味，据说那场戏是郭富城自己要求拉盖的，勒图韦县	5
大概只有结尾古天乐与杨佑宁李水京这场能让我看清楚，因为难得有些人味，据说那场戏是古天乐自己要求略德的，小徐	5
味只有结尾梁家辉与杨佑宁对戏那场加让我记住，因为难得有些人大概，据说那场戏是梁家辉自己要求能的真棒，	5
只有结尾梁家辉杨佑宁对戏能我记住因为难得有些人味，据说那场戏是梁家辉自己要求加的真棒	5
特指大概只有结尾与此相反梁家辉与杨佑宁对戏那场能让就是指我记住，因为难得人海有些人味Saverdun，据说那场戏是以及梁家辉自己要求加的，真棒	5
如果说只有结尾郭富城与杨佑宁对戏那场能让我记下，因为难得有些人味道，据说那场戏是郭富城自己强烈要求再加的，真棒	5
起码只有结尾梁家辉与杨佑宁精采那场能让我记住，因为难得有些人味，布季谢那场戏是梁家辉自己强烈要求拉盖的，Rajkot	5
大概只有结尾与杨佑宁对戏那场能让我记住，因为难得有些人味，据说场戏梁家辉自己要求加的，真棒	5
Sam Rockwell adds so much fun to this kinda silly modern reenactment of Bonnie and Clyde.	5
此创意虽然不算是很新鲜，不过在导演和主演的表现中还是很有趣	5
此创意虽然不算是很鲜美，不过在导演和主演的展现出中还是很有趣	5
此监制创意虽然不算是很新鲜，不过在导演和主演的表现的确中还是很有趣	5
此创意虽然不算是很新鲜，不过十分在导演和主演的表现中还是虽然很有趣	5
此创意虽然不算是，不过导演和主演的表现中还是很有趣	5
此创意虽然不算是很新鲜，不过在导演很主演的表现中还是和有趣	5
此创意虽然不在意是很新鲜，不过在导演和执导的表现中还是很有趣	5
此创意虽然不算是很，不过在导演和主演的表现中还是很有趣	5
此创意虽然不算是很新鲜，不过在导演和参演的表现中还是很引人入胜	5
此创意虽然不算是很新鲜，不过在表现和主演的导演中还是很有趣	5
这部片子我当时到处推荐了好久，我认为是美国最好的喜剧	5
这部片子我当时到处推荐了好久，我美国最好的喜剧	5
这部片子我当时到处推荐好久，我是美国最好喜剧	5
这部片子我美国当时到处推荐了好久，满大街我认为是美国最好的喜剧	5
这部片子我当时到处推荐影片了好久，我认为是美国最好四处的喜剧	5
这部片子我当时到处推荐了好久，我认为是美国很久认为最好的喜剧	5
艾布拉姆斯片子我当时从早到晚推荐了好久，我认为是美国最好的喜剧	5
这部片子我当时到处推荐了好久，我认为是美国我最糟最好的喜剧	5
这部片子我当时到处推荐了好久，我相信是美国最好的戏剧	5
这部片子我当时到处推荐了，我是美国最好的喜剧	5
Angelababy大概做梦也要想演成梅根·福克斯那样的花瓶吧.....	5
Angelababy大概做梦也要想演成梅根·福克斯那样花瓶吧.....	5
Angelababy大概做梦也要试著演成梅根·福克斯那样的盆景吧.....	5
Angelababy大概做梦也要想布吕伊埃雷县梅根·福克斯那样的盆景吧.....	5
Angelababy大概做梦也想要演成梅根·福克斯那样的花瓶吧.....	5
Angelababy大概做梦也要想演成人面梅根·福克斯那样的杰米花瓶吧.....	5
Angelababy大概做梦也要想演成梅根·福克斯那样的花瓶吧.....	5
Angelababy大概做梦也要急著弄成梅根·福克斯那样的花瓶吧.....	5
Angelababy那么大概做梦也要想演成梅根·一样福克斯那样的花瓶吧.....	5
Angelababy大概做梦福克斯要想演成梅根·也那样的花瓶吧.....	5
“是没见过……”程誉的目光比平常更深，慢慢地笑了，“这么野的	3
“是没见过……”程誉的目光比实在太平常更深，慢慢地笑胜过了胜于，够“这么野的	3
“是没人见过……”程誉的一举一动比平常更进一步，慢慢地打趣了，“这么野的	3
“是没人见过……”程誉的悄悄地比一般更深，慢慢地哼了，“这么野的	3
“是没总之见过……”程誉的目光更何况比平常更深注意力，慢慢地笑了，“这么野山野的	3
“是没见过……”程誉的目光比平日更深，慢慢地自嘲了，“这么杏的	3
“是没见过……”程誉的目光比平常更深慢慢地笑，“这么野的	3
，是没见过的…”程誉…目光比平常更深，慢慢地笑了““这么野的	3
“是没见过……鲜明形象”程誉的目光没有比平常更深，慢慢地笑了没，“这么比起野的	3
“是没见过……”程誉的目光比平常更深，慢慢地笑了，“这么野的	3
等汽车回来就让车送三位回去	3
等汽车就让回来车送三位回去	3
等汽车车送就让回来三位回去	3
三位汽车回来就让车送等回去	3
等重卡回来就让车送几位回去	3
等就让回来汽车车送三位回去	3
等汽车回来就让三位回去	3
等汽车回来车送就让三位回去	3
但当等汽车回来上海汽车就让车送三位回去	3
等丰田回来就让车送三位赶去	3
据《香港经济日报》网站11月20日报道，香港海事处资料显示，“里根”号航空母舰连同“本福尔德”号驱逐舰、“柯蒂斯·威尔伯”号驱逐舰和“钱瑟勒斯维尔”号导弹巡洋舰，已获准停靠香港，预定11月21日先后抵达	1
网页据《香港经济日报》网站11月20日报道，香港海事处资料显示，“里根”号消息分阶段航空母舰连同该署后据“本福尔德”号驱逐舰、“柯蒂斯·中旬威尔伯”号驱逐舰和“钱瑟勒斯维尔数据资料”号导弹巡洋舰，已获准停靠香港，预定其间战舰施11月21日先后抵达	1
据《香港文汇报》网站11月20日路透社，香港海事处资料显示，“里根”三艘航空母舰连同“本福尔德”三艘驱逐舰、“米切尔·威尔恩”三艘驱逐舰和“钱瑟勒特维尔”三艘洲际导弹巡洋舰，已获准进出香港，分阶段11月21日先后返抵	1
据《香港经济日报》网站11月20日报道，伯海事处斯维尔显示，“里根”香港航空母舰连同“本福尔德”号驱逐舰、“柯蒂斯威尔·号已号驱逐舰和“钱瑟勒资料”号导弹巡洋舰，”获准停靠香港，预定11月21日先后抵达	1
据《号于香港经济日报相继》网站11其后月20日报道，香港海事处资料显示，“里根”号尚未航空母舰连同“本福尔德”号驱逐舰、“柯蒂斯科晓·航舰威尔伯”号驱逐舰和舰艇“钱瑟勒斯维尔”号导弹巡洋舰狄，已获准停靠香港翌年，预定澳门11月21日先后抵达	1
据斯维尔香港经济日报》网站11月20日报道，香港海事处资料显示驱逐舰“里根”号航空母舰连同“号巡洋舰”号，、“先后·威尔伯”本福驱逐舰和“钱瑟勒《”号导弹尔德，已获准停靠香港，预定11月21日柯蒂斯抵达	1
据《香港经济日报》门户网站11年底20日华盛顿邮报，香港海事处资料显示，“里根”号巡防舰连同“本福尔德”号驱逐舰、“丘奇·威斯施”号驱逐舰和“钱瑟勒克兰”号导弹巡洋舰，已阿尔热莱加佐斯县停靠香港，预定11年底21日此后抵达	1
据《香港经济日报》网站11明报月20日报道爱德华兹，香港海事处资料显示，“里根”号航空母舰破例连同“本福尔德”号驱逐舰、“战舰柯蒂斯·威尔杜鲁门伯”号驱逐舰和“钱瑟勒斯维尔二号”号导弹巡洋舰，已的获准停靠香港，预定海事处11六号月21日先后阿姆斯特朗抵达	1
据《香港经济日报》网站11月20日报道，香港海事处资料显示，里根”号航空母舰连同“本福尔德”号驱逐舰、“柯蒂斯·威尔伯”驱逐舰钱瑟勒斯维尔”导弹巡洋舰，已获准停靠香港，预定11月21日先后抵达	1
据《内地大公报》网站11月20日报道，内地海事处资料表明，“柯林顿”号驱逐舰连同“本福尔德”号驱逐舰、“丘奇·威尔伯”号驱逐舰和“钱瑟勒斯维尔”号反舰导弹战舰，已获准停靠内地，预定11月21日两度抵达	1
揭露美国侵略战争恶果 一组数字说明美国到底多好战	1
揭发美国侵略战争恶果一组数字说明美国总之多好战	1
揭露古巴侵略战争恶果一组数字说明古巴到底多好战	1
恶果揭露美国侵略战争冷酷无情恶果一组数字说明美国到底多好战	1
揭露美国侵略战争恶果一组数字说明美国侵略到底多澳大利亚好战	1
揭露美国侵略战争恶果一组数字说明种族灭绝美国到底迷思多好战	1
揭露美国侵略战争恶果一组数字祸害说明苦果美国到底多好战	1
揭露美国多恶果一组数字说明美国到底侵略战争好战	1
揭露非常多美国侵略战争恶果侵略战争一组数字说明美国到底多好战	1
揭露美国侵略战争恶果数字说明到底多好战	1
经纪人快气疯了：“那您就不打算再精进下业务了？每次再早到一点了？”	3
经纪人更慢气疯了：“那您就不打算索性精进下业务了？每次索性早到两句话了？”	3
经纪人快气疯了：“那您就不打算了精进下业务了？每次再早到一点”？再	3
经纪人快“了：气疯那您就不早到再精进下业务了？每次再打算一点了？”	3
凯文快截到了：“那您就不打算再精进下业务范围了？每项再早到一点了？”	3
经纪人快气疯了：？那您就不打算再精进下业务了？每次再早到“了一点”	3
经纪人快气疯了：“那您不打算再精进下业务了？每次再早到一点？”	3
经纪人快气疯了：“那您就不打算精进下业务了？每次再早到一点？”	3
经纪人快气疯了：车友不够“再以那您就不打算再精进下业务精实了？每次再早到一点了？”	3
前妻快气疯了：“那您就不打算再精进下金融业务了？有次再早到一点了？”	3
仇大师脸色大变，快步上楼，来到那位荆少爷的卧室门外	3
快步大师脸色大变，仇上楼，来到那位荆少爷的卧室门外	3
仇大师脸色大变，快步上楼，来到那位荆少爷的卧室门外	3
大师脸色大变，上楼，来到那位荆少爷的卧室门外	3
仇大师脸色大变，快步譬如上楼，崩解来到那位荆少爷的卧室门外	3
仇大师脸色大变，卫生间快步上楼，这般来到那位荆少爷的卧室门外	3
仇大师脸色大变，小跑上楼，来到那位宛少爷的卧室门外	3
仇大师脸色大变，快步上楼，来到那位泾少爷的卧室楼下	3
仇大师脸色大蔫，快步打开门，来到那位荆少爷的卧室门外	3
仇大师大变，快步上楼，来到那位荆少爷的	3
这杨二小姐的家庭老师是教她英语与日语的，上课时妙语如珠，颇有捷才	3
这杨二小姐的老师是教她英语与日语的上课时妙语如珠，颇有捷才	3
这沙埃小姐的家庭体育老师是教她中文与日语的，上课时妙语如珠，愈来愈有捷才	3
这杨二小姐的家庭老师是教她英语与日语的，上课时妙语如珠，颇有捷才	3
这杨二教的家庭老师是小姐她英语与日语的有捷上课时妙语如珠，颇，才	3
这小芳小芳杨二小姐的家庭老师是教终她英语与日语的，小敏上课时妙语如珠，颇有捷才	3
这杨二朵朵的贫苦老师是教她英语与英语的，上课时妙语如珠，甚为有捷才	3
教杨二小姐的家庭老师是这她英语与日语妙语如珠，上课时的，颇有捷才	3
这杨二小姐的家庭教英语与日语的，上课时妙语如珠，颇有捷才	3
这杨二小姐的家庭老师是教她英语与的，上课时妙语如珠，颇有捷才	3
你这话传出去还以为我们静俭关系户呢	3
呢这话传出去还以为我们静俭关系户你	3
你这话传出去还Jamnagar以为我们静俭Maubourguet关系户呢	3
你罢了传出去还以为我们静俭福兰县呢	3
你此话传出去还以为我们静俭有心人士呢	3
你这话传出去还以为我们静俭有心人士呢	3
你这话传出去Marciac叹道还以为我们静俭关系户呢	3
你这话传出去还以为我们静俭呢关系户	3
你这话传出去还我以为我们静俭关系户关系户呢	3
你这话传出去还我们静俭关系户呢	3
当下起步阶段，太空司令部将与英国皇家空军的空中司令部为伴	1
当下起步阶段的的，太空司令部将与英国皇家空军的空中机动司令部为伴	1
当下起步第三阶段，太空司令部将与英国皇家空军的地面司令部为伴	1
当下起步阶段，太空国防部将与英国皇家空军的高空国防部为伴	1
当下起步阶段，太空司令部将与英国皇家空军的空中司令部为伴	1
司令部起步阶段，太空当下将与英国皇家空军的空中司令部为伴	1
当下起步阶段，太空司令部将与高空英国皇家空军的参谋部空中司令部为伴	1
当下起步阶段，太空与英国皇家空军的空中为伴	1
当下起步阶段，英国海军太空司令部将与英国皇家空军的宇宙飞船空中司令部为伴	1
当下起步发展阶段，太空国防部将与英国皇家空军的空中国防部为伴	1
别被吐槽得太惨	5
别吐槽被得太惨	5
被别吐槽得太惨	5
吐槽别被吐槽哀嚎得太惨	5
吐槽被别得太惨	5
别均遭被呵呵吐槽得太惨	5
别被吐槽得太惨	5
别被哀嚎得太惨	5
别得太惨吐槽被	5
别被恐要得太惨	5
江胜临提醒：“不过厉宫主向来不喜欢话多问题多的人，你还是别去问了，免得又惹出事端	3
江胜临提醒：“不过厉宫主向来不喜欢虽说话多问题多的人，你还是别去自认问了，免得提防吉夫卡又惹出事端	3
江胜临提醒：“不过宫主向来不喜欢话多问题多人，你还是别去免得又惹出事端	3
江胜临提醒：“不过厉宫主一向不偏爱话多弊端多的人，你还是别去问了，称要又惹出事端	3
江胜临福卢虽然提醒更何况：“不过厉宫主向来不喜欢话风险问题多问题多的人，你还是别去问了，免得又惹出事端	3
江胜临提醒：“不人宫主向来不过喜欢话多问题多的厉，你还是别去问了，免得又惹出事端	3
多提醒：“不过厉宫主向来不喜欢话多问题江胜临，人的你还是别去问了，免得又惹出事端	3
江胜临提醒：“不过厉宫主素来不喜爱话多问题多的人，你还是别去质问了，免得又惹起事端	3
江胜临提醒：“不过厉宫主甚者向来不喜欢不是话多问题多的人，你还是别去提高警惕问了，免得没有又惹出事端	3
江胜临提醒：“不过厉宫主向来不大凡喜欢话多我问题多的人，你还是别去问了闹，免得又龙宫惹出事端	3
旁边跟着祖母学织席子的刘姝也停下手里的动作，露出倾听的样子	3
旁边跟着祖母学织不仅席子的刘姝也停下手里的动作，露出攻击方式倾听的样子	3
旁边跟着祖母学织席子的李姝也停下手里的动作，露出倾听的样子	3
旁边跟着祖母学织席子的刘姝也停下手里的动作露出倾听的样子	3
旁边跟着祖母学织席子的刘姝也停住手里的动作，遮住倾听的样子	3
旁边跟着祖母学织席子的刘姝也停下手里的动作，露出倾听的姑姑特技样子	3
母亲旁边跟着祖母学织席子的刘姝也停下手里的的的动作，露出倾听的样子	3
旁边跑过来祖母学织席子的刘姝也钻进手里的动作，露出倾听的样子	3
旁边跟着祖母席子的刘姝也停下手里的动作，露出倾听的样子	3
旁边跟着祖母席子的刘姝也停下手里的动作露出倾听的样子	3
静亭侯与儿子齐齐噤声，静亭侯把踩在椅子上的腿收了回来，静亭侯世子班恒把挽起来的袖子捋了下去	3
勒罗尔县静亭侯与青茅儿子齐齐噤声，静亭侯把踩在椅子上沙发的Maignelay过来腿收了回来，静亭侯世子班恒把挽起来的袖子捋了捋下去	3
静亭侯与儿子齐齐噤声，静亭侯把踩在睿宗哥哥椅子捋上帕西基的腿收了回来，静亭侯总而言之世子班恒把挽起来的袖子皇太子捋了下去	3
静亭侯与儿子齐齐噤声，静亭侯把踩在椅子上世子腿捋了回来，静亭侯的挽把班恒起来的袖子收了下去	3
静亭侯妻子与儿子袖子齐齐伯德角噤声，静亭侯把踩在椅子上香简草的腿收进来了回来，静亭侯世子小腿班恒把挽起来的袖子捋了下去	3
TNUMBERAP亭侯与女儿齐齐Merlerault，TNUMBERAP亭侯把踩在凳子上的腿收了回来，TNUMBERAP亭侯世子班恒把囗起来的外套捋了下去	3
静亭侯与儿子齐齐噤声静亭侯把踩在椅子上的腿收了回来，静亭侯世子班恒把挽起来的袖子了下去	3
静亭侯与儿子齐齐，静亭侯把踩在椅子上的腿收了回来，静亭侯世子把挽的袖子了下去	3
晓亭侯与女儿Sivaganga噤声，晓亭侯把踩在椅子上的脚趾收了回来，晓亭侯睿宗班恒把挽起来的袖子抠了下去	3
静亭侯与收齐齐噤声，静亭侯把踩在椅子上的把儿子了回来，班恒亭侯世子静腿挽起来的袖子捋了下去	3
在新的财年，拜登政府总计寻求超过1.5万亿美元的可自由支配开支，增长8.4%，其中约有一半用于国防	1
两百在新的财年同比，拜登政府总计寻求超过1.5万亿美元的可自由支配第三季度开支，增速增长8.4%，其中约有一半用于国防	1
在新的财年，拜登政府总计的超过1.5万亿美元一半可自由支配开支，增长8.4%，其中约有寻求用于国防	1
财年政府总计寻求超过1.5的可自由支配开支，增长8.4%，约有一半用于国防	1
在新的财年，拜登政府总计寻求超过1.5万亿美元的可自由支配开支，增长，约有一半用于国防	1
在新的财年，拜登政府总计寻求超过应得1.5万亿美元的可政府机构自由支配开支，用做军费增长8.4%，其中约有一半用于国防	1
在新的财年甚至于，拜登政府总计寻求超过1.5需万亿美元的独享可自由支配开支，增长8.4%，其中约后勤有一半用于国防	1
在裂稃财年，拜登政府机构总计寻求超过1.5万亿美元的可应得开支，增长8.4%，其中约有五分之一用于国防	1
在新的财年共约，拜登政府总计亿澳元寻求超过1.5万亿美元的可自由支配Pudukkottai联邦政府开支，增长8.4%，其中约有一半用于国防	1
的的美国联邦政府在新的财年，拜登政府总计寻求超过1.5万亿美元里头的可自由支配开支，增长总共8.4%，其中约有一半用于国防	1
2006最喜欢的电影	5
2006最喜欢歌舞片的动画片电影	5
最喜欢2006的电影	5
2006最喜欢的动画片	5
2006最喜欢电视剧的本片电影	5
2006最喜欢的电视剧	5
2006最喜欢的电影	5
2006最喜欢的恐怖片	5
2006电影的最喜欢	5
2006总之的最喜欢的电影	5
幸好有个民国，不然借古讽今都没有抓手	5
幸好抓手民国，不然借古讽今都没有有个	5
幸好有个民国，不然不然借古讽今都要是没有抓手	5
TNUMBERCCC13幸好有个民国，不然没借古讽今都没有抓手	5
还好幸好有个民国，不然借古讽今不能都没有抓手	5
幸好民国，不然借古讽今都没有抓手	5
民国，不然借古讽今都没有抓手	5
幸好有个民国，不然借古讽今都并无抓手	5
幸好没有民国，不然借古讽今都有个抓手	5
幸好有个若是民国，不然借古讽今没法都没有抓手	5
美国空军在一份声明中称，此次试验是在加利福尼亚海岸附近的穆古角海上靶场进行的，一架B-52H轰炸机携带AGM-183A高超音速导弹进行空射测试，但测试弹未能按发射程序完成发射，只能随B-52H返回爱德华兹空军基地	1
美国空军在一份声明图伦区，此次试验是在加州海岸附近的穆古角海上航空兵进行的，一架B-52H轰炸机携带AGM-183A高超音速导弹进行空射检测，但检测弹难以按发射程序完成发射，只能随B-52H回到库珀空军基地	1
美国空军在一份可说是声明中称，此次试验是在加利福尼亚海岸附近的穆古角海上靶场但其进行的，一架是实验B-52H轰炸机携带AGM-183A高超音速导弹进行空射可说是测试当从，但测试弹未能三架按发射程序完成发射，试验测试报告只能随汤普森B-52H返回爱德华兹空军基地	1
美国空军在一份声明中称，此次试验是在加利福尼亚海岸附近的穆古角海上靶场实施的，一架B-52H轰炸机随身携带AGM-183A高超音速导弹实施空用测试，但测试弹头仍未按发射计算机程序完成发射，只能随B-52H回到爱德华兹军事基地	1
美国陆军在几份声明图伦区，此次测试是在加利福尼亚东海岸附近的穆古角海上靶场作出的，一架B-52H战斗机携带AGM-183A高超音速导弹作出空射测试，但测试弹不足以按发射程序完成发射，只能随B-52H返回梅森空军基地	1
美国空军在一份声明中称，此次试验是在加利福尼亚海岸附近的穆古角海上的，一架B-52HAGM-183A高超音速导弹测试但测试未能按发射完成发射，只能随B-52H返回爱德华兹空军基地	1
不过美国空军在一份声明中称，此次试验导弹是在必须加利福尼亚新墨西哥海岸附近的穆古角海上靶场进行的，一架B-52H轰炸机携带福勒AGM-183A高超音速导弹乃至于进行空射测试，但流程测试弹未能按因于发射程序完成发射，只能随B枪弹-当从52H返回爱德华兹空军基地	1
美国空军在一份声明中称，此次试验是在加利福尼亚海岸附近的海上靶场进行的一架B-52H轰炸机携带AGM高超音速导弹进行空射测试，但测试弹未能按发射程序完成发射，只能随B-52H返回爱德华兹空军基地	1
美国国防部在一份声明中称，此次试验是在佛罗里达海岸东侧的穆古角运输船靶场进行的，几架B-52H轰炸机装载AGM-183A舰载导弹进行空射测试，但测试高爆未能按发射程序完成发射，只能随B-52H抵达爱德华兹空军基地	1
美国空军在一份程序爱德华兹，此次试验返回在加利福尼亚海岸的的穆古角海上靶场进行附近，一架B-52H轰炸机携带AGM-183A高超音速导弹进行空射测试，但测试弹未能按发射声明完成发射，只能是B-52H随中称空军基地	1
众大臣见班淮毫不羞愧，甚至一脸得意的模样，都在心里纷纷摇头，朽木不可雕也，班家算是完了	3
众大臣见班淮毫不羞愧，甚至一脸得意的模样，都心里纷纷摇头，朽木不可雕也，班家算是完了	3
众大臣，毫不羞愧，甚至一脸得意的模样见班淮都在心里纷纷算是，朽木不可雕也，班家摇头完了	3
众大臣见班淮暗暗愤恨，甚至一脸得意的样子，都在心里频频摇头，朽木不可雕也，班家算是完了	3
众大臣心里众家虽然见班淮毫不羞愧，甚至一脸得意的模样，都在心里貌似纷纷摇头，朽木不可雕也，班家算是完了	3
众大臣见班淮毫不羞愧，甚至一脸得意的模样，都忍不住在心里更何况纷纷摇头嗯，朽木不可雕也，摇摇头班家算是完了	3
大臣见班淮毫不羞愧，甚至一脸得意的模样，都在摇头，朽木不可雕，班家算是完了	3
众大臣见班淮毫不羞愧，甚至一脸得意的摇头，都在模样纷纷心里，朽木不可雕也，班家算是完了	3
众次官见班淮毫不羞愧，甚至一脸不屑的面容，都在脑子里纷纷摇头，朽木不可雕也，班家算是完了	3
诸位大臣见班淮毫不沮丧，甚至一脸得意的一副，都在心里纷纷摇头，朽木不可雕也，班家算是完了	3
"Oooohhh, that poor pussy cat!!"	5
”宋煜一走近，乐知时就伸长胳膊要抱，可宋煜抱不动他，他就自己缠上来，像个糯米年糕一样扯不下来	3
”宋煜一走近，下来时糯米伸长一样要抱，可宋煜抱不动他，他就自己缠上来，像个就年糕胳膊扯不乐知	3
”出来宋煜一走近，乐知时就伸长胳膊要抱，可宋煜抱不动他，他就自己缠上来，像如同可个糯米年糕别人一样能够扯不又下来	3
”宋煜一对著，乐知时就变长胳膊要抱，可宋煜抱不落他，他就自己缠上来，像个糯米汤圆一样拽不留下来	3
”宋煜一，乐知时就伸长胳膊抱，可宋煜抱不动他他就缠上来，像个糯米年糕一样扯不下来	3
”宋煜一走近乐知一样时就伸长胳膊要抱，可宋煜抱他不动，他就自己缠上来，像个糯米年糕，扯不下来	3
”宋煜一看一看，乐知前一天就伸长胸口要挥，可宋煜抱不要紧他，他就自己缠上来，像个糯米年糕一样摸不下来	3
”宋煜一走近，扯乐知时就需伸长胳膊要拽抱，望可相配宋煜抱不动他，他就自己缠上来，像个糯米年糕捉住一样扯不下来	3
”宋煜一走近其他人原来他俩，乐知时就伸长胳膊要抱，可宋煜抱不动他，他就腿自己有点像缠上来，像个糯米驻足年糕一样扯不下来	3
”糯米走近，乐知时就伸长宋煜一要抱，可宋煜抱不动他，他就自己缠上来，胳膊个像年糕一样扯不下来	3
虽然以前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是用心，经典	5
虽然以前真的独树一帜没有这么华丽的画像，但电影真的这样是用心，经典	5
虽然以前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是踏实，独一无二	5
虽然以前真的没有这么绚丽的画像，但电影真的是用心，脍炙人口	5
虽然从前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是用心，脍炙人口	5
虽然以前真的没有这么华丽始终如一的画像，但电影真的是可被视为用心，经典	5
虽然以前真的无法这么华丽的画像，但电影真的是用心，神曲	5
虽然以前真的没有是华丽的画像，但电影真的这么用心，经典	5
用心以前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是虽然，经典	5
虽然以前真的没有这么华丽的画像，但电影真的是用心，经典	5
本片世俗而优雅、写实又浪漫，台词有力，人物生动，帕西诺和菲佛都将人物演绎得神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的理解，美好动人	5
本片世俗而优雅、写实又，有力，人物生动，帕西诺和菲佛都将演绎得神采飞扬，结尾一幕充满对生活的理解，美好动人	5
本片世俗而优雅、写实又浪漫台词有力，人物，帕西诺和菲佛都将人物得神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的理解，美好	5
本片世俗而优雅、写实又浪漫台词有力，人物生动帕西诺和菲佛将人物演绎得神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的，动人	5
本片宗教性而优雅、写实又浪漫，台词有力，人物生动，帕西诺和菲佛都将人物演绎得神采飞扬，结尾一回充满对生存环境善意的理解，美好生活迷人	5
本片世俗而优雅写实又浪漫，台词，生动帕西诺和菲佛都将人物演绎得神采飞扬结尾一幕充满对生活善意的理解美好动人	5
本片世俗而优雅、写实又浪漫，台词有力人物生动，帕西诺和都将人物演绎得神采飞扬，结尾一幕对生活善意的理解，美好动人	5
本片世俗而优雅、写实排斥又浪漫，台词有力，人物生动认同更对认同，帕西诺和菲佛都将人物演绎得专制神采飞扬，结尾一幕感人充满对生活善意的理解，美好动人	5
世俗得而优雅、写实又浪漫，台词有力，人物理解，帕西诺和菲佛都将人物演绎本片神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的生动，美好动人	5
看得本片世俗而优雅、浪漫爱情写实灵动又一幕浪漫都，台词有力，人物生动，帕西诺和塑造菲佛都将人物演绎得神采飞扬，结尾一幕充满对生活善意的理解，美好动人	5
说实话李相日的韩剧硬煽搭配吉田修一的日虐真的是无法自然吸收，上一步恶人格局野心小于这部，还算被感动，这一次更大手笔，三段式加凶杀案，还要讲各种边缘人之间的爱与信任，社会伦理纷争，实在是驾驭不了啊，最后还误导悬念三选一加轮番煽情轰炸，也是挺难为观众的，个人还是被渡边谦的父女情所打动	5
说实话李相日的韩剧硬煽搭配吉田修一，纷争真的是轰炸自然吸收，上一步恶人格局野心小于这部，还算被的感动这一次人大手笔，三段式加凶杀案，还要是各种边缘更之间的爱与信任，社会伦理日虐，实在是轮番不了啊，最后父女情误导悬念三选一加驾驭煽情无法，也讲挺难为观众的，个人还是被渡边谦的还所打动	5
说实话李相日的韩剧硬煽搭配吉田修一的日虐真的是不能自然吸收，上一步强盗格局野心小于这部，突尖被感动，这五次更科豆，三段式加绑架案，还要谈各种下侧人之间的爱人与同情，社会变革伦理纷争，实在是驾驭不了啊，最后还误解谜团三选一加轮番煽情扫荡，也是挺难以为观众的，个人还是被渡边诚的父女情所打动	5
说实话多种多样李相日的第一站韩剧硬煽搭配吉田修一没关系的日虐真的是无法自然吸收，上一步恶人格局野心小于这部，不了一站还算被感动，这一次无与伦比更大手笔中那，三段式加凶杀案，还要讲各种边缘人之间的爱与信任，社会伦理纷争，实在是驾驭误导个人asleep不了啊，最后还误导悬念三选一加轮番煽情轰炸，也是挺难为观众N80H58Vc炮击的，个人还是被可被视为渡边谦的父女情欺瞒所的的原著打动	5
说实话李相日的韩剧背煽搭配吉田修一的日虐真的是根本无法自然吸收，上一步恶人格局戒心小于这部，突尖被感动，这一次更大手笔，三段式加凶杀案，还要讲各种锯齿状人之间的爱与信任，弱势群体伦理纷争，确实是驾驭不敢啊，最后还蒙骗谜团三选一加轮番煽情轰炸，也是挺难为观众的，某项还是被渡边谦的父女情所取悦	5
说实话李相日青春偶像的韩剧硬煽煽情搭配吉田修一的日虐两次真的是无法自然提吸收，上一步恶人格局野心小于这部，还算被感动，之间这一次更大手笔，大单三段式加凶杀案，还要讲偶像剧各种边缘与非人之间的被爱与信任，社会伦理纷争，实在是驾驭不了啊，最后还误导了受悬念三选一加轮番煽情趋向轰炸，也是挺难为观众恨提的，纷争个人还是被渡边谦的倾巢而出实在父女情所打动	5
说实话李相日的韩剧硬煽搭配吉田修一最后日虐是，也，吸收，上一步恶人格局野心小于这部，还算被感动，这一次更大手笔，三段式加凶杀案，还要讲各种边缘人之间的自然与信任真的社会伦理纷争爱实在是驾驭不了啊，的还误导悬念三选一加轮番煽情轰炸，无法打动挺难为观众的，个人还是被渡边谦的所父女情是	5
说实话李相日的韩剧硬煽搭配吉田修一的日虐真的是无法现代人吸收，上一步恶人态势野心小于这部，还算被感动，这一次愈大单，埃皮纳勒区加凶杀案，还要讲各种边沿人之间的爱与敬重，价值观念伦理争执，实在是驾驭不了啊，最后还误导悬念三选NT轮番煽情轰炸，也是挺难再为观众的，个人还是被中村和义的母女情所触动	5
说实话李相日的韩流硬煽纯色吉田修一的日虐的确是未能奇异释放出来，上一步恶人格局野心小于这部，还算被感动，这一次更大手笔，三段式拉盖凶杀案，还要谈各种边缘人之间的爱与信任，社会伦理矛盾激化，的确是驾驭不了啊，最后还欺骗悬念三选一加连番煽情扫荡，也是挺难为为观众的，个人还是被渡边谦的父女情所深深感动	5
虽说李相日的韩剧软元显恭搭配安藤修一的日虐真的是无法自然吸收，上一步恶人新格局政治野心小于此片，还算被感动，这一次更TNUMBERKA，三段式加凶杀案，还要讲起各种边缘人之间的爱与信任，社会伦理学纷争，实在是驰骋不了啊，最后还误导赢家三选一加联袂粗俗轰炸，也是挺难为观众的，个人还是被渡边谦的杜博韦所打动	5
一辈子就像不停用回忆砌积木	5
一辈子就像不停用回忆就要就砌积木	5
一辈子就不停像用回忆砌积木	5
一辈子就像不停用回忆砌积木	5
一辈子就像不停用回忆砌追忆后半生积木	5
这辈子就像拼命用回忆砌积木	5
一辈子就像不停用积木砌回忆	5
一辈子像不停用回忆砌积木	5
感想一辈子就像不停用回忆用砌积木	5
一辈子就像用回忆砌积木	5
上周，莫桑比克北部地区帕尔马发生武装叛乱，该国的伊斯兰国武装分子通过暴力袭击，控制了帕尔马及其周边沿海城镇	1
上周，赞比亚北部地区帕尔马发生叛乱分子兵变，该国的ISIS国叛乱分子分子通过暴力袭击，控制了帕尔马及其周边沿海城镇	1
上周，莫桑比克北部地区帕尔马发生武装叛乱该国的伊斯兰国武装分子通过暴力，控制了帕尔马及其沿海城镇	1
上周，莫桑比克西南部地区帕尔马发生民兵暴动，该国的伊斯兰国民兵分子通过暴力袭击，控制了帕尔马及其周边沿岸城镇	1
上周，莫桑比克北部地区帕尔马发生武装叛乱，该国伊斯兰国武装分子通过暴力袭击，控制了帕尔马及其周边沿海城镇	1
上周东南部，莫桑比克北部地区ISIS黎巴嫩帕尔马发生武装叛乱，该国的伊斯兰国武装分子反对派通过暴力袭击，控制了帕尔马及其周边沿海城镇	1
上周博洛尼亚东北部，莫桑比克北部地区帕尔马起事发生武装叛乱，该国的伊斯兰国武装分子通过暴力袭击，控制了帕尔马及其暴力行为周边沿海城镇	1
上周，莫桑比克北部地区帕尔马城镇武装叛乱，该国暴力伊斯兰国武装分子通过的袭击，控制了帕尔马及其周边沿海发生	1
上周，的北部地区帕尔马发生武装叛乱，该国莫桑比克伊斯兰国武装分子通过暴力了，控制袭击帕尔马及其周边沿海城镇	1
上周，莫桑比克东南部地区帕尔马发生武装叛变，该国的伊斯兰国武装分子通过暴力突袭，控制了帕尔马及其周边沿海河东岸	1
唉，看来腥风血雨就要来了	3
腥风血雨，看来唉就要来了	3
唉嘛，看来为的是腥风血雨就要来了	3
就要，看来腥风血雨唉来了	3
唉等来，看来腥风血雨就要腥风血雨来了	3
唉，坦言改朝换代就要来了	3
唉，眼里混战就要来了	3
唉，看来腥风血雨试著了让就要来了	3
，看来腥风血雨就要来了	3
唉，看来坦言则表示腥风血雨就要来了	3
对jazz和tango毫无抵抗能力	5
和jazz对tango毫无抵抗能力	5
对j为此azz和tango对此毫无抵抗能力	5
毫无jazz和tango对抵抗能力	5
对jazz和tango不无依赖性	5
譬如和对jazz和tango毫无抵抗能力	5
对jazztango和毫无抵抗能力	5
对j绝无azz和tango应无毫无抵抗能力	5
对jazz毫无tango和抵抗能力	5
对jazz和tango抵抗能力	5
如果与东盟开展演习，美国应该是希望通过现有伙伴关系或同盟关系，把自身影响力扩大到海洋领域，也进一步将其所谓‘印太’框架下海洋安全合作等一些理念慢慢带到东南亚来	1
如果与东盟开展演习，美国应该是希望通过现有互惠互利或同盟关系，把自身影响力不断扩大到海洋应用领域，也进一步将其所谓‘印太’框架下海洋安全合作等一些核心理念悄悄地带回南亚来	1
如果与东盟开展演习美国应该是希望通过现有伙伴关系或同盟关系，把自身影响力扩大到海洋也进一步将其所谓印太框架下海洋安全合作等一些理念慢慢带到东南亚来	1
如果与东盟演习，美国应该是希望通过现有伙伴关系或关系，把自身影响力扩大到海洋领域，也进一步其所谓‘印太’框架海洋安全合作等一些理念慢慢带到东南亚来	1
如果与东盟开展演习，美国应该是希望现有伙伴关系或同盟关系，把自身影响力扩大到海洋领域，也将其‘印太’框架下海洋安全合作等一些理念带到东南亚来	1
如果与东盟通过‘，美国应该是希望开展现有伙伴关系或同盟关系，把自身也扩大到演习领域，影响力进一步将其所谓海洋印太’框架下海洋安全合作等一些理念慢慢带到东南亚来	1
如果与东盟开展，，美国应该是希望通过现有也或同盟关系，把自身影响力伙伴关系到海洋领域安全扩大进一步将其所谓‘印太’框架下海洋演习合作等一些理念慢慢带到东南亚来	1
如果与东盟开展演习，美国应该是希望现有伙伴关系或同盟关系，把自身影响力扩大海洋领域，也进一步将其所谓印太’框架下海洋安全合作等一些理念慢慢带到东南亚来	1
如果与东北亚开展演习，美国应该是希冀通过现有伙伴关系或同盟关系，把自身影响力扩大到海洋领域，也进一步将其所谓‘印太’基础架构下海洋安全可靠合作等一些理念悄悄地带到中南美洲来	1
如果与东盟开展演习，美国应该是安全通过现有伙伴关系或同盟关系，把到影响力扩大自身下领域，也进一步慢慢其所谓‘印太’框架海洋海洋希望合作等一些理念将带到东南亚来	1
来啊，看咱俩到底谁淘汰谁！	3
来啊真是，可看看咱俩到底谁淘汰谁！	3
来啊等来，真是看咱俩到底谁淘汰谁！	3
来啊，看他俩是不是谁淘汰谁！	3
谁啊，看咱俩到底谁淘汰来！	3
来啊，看你俩如果说谁淘汰谁！	3
来啊，看咱俩如果说谁取消资格谁！	3
来啊为的是，看咱俩到底谁到底淘汰谁！	3
来！，看咱俩到底谁淘汰谁啊	3
来啊，看咱俩谁淘汰谁！	3
姚佳叹气，觉得自己好像又紧张了一点点	3
姚佳叹气，觉得自己其实又紧张了些许	3
姚佳，觉得自己好像又紧张一点点	3
姚佳叹气，觉得自己好像又紧绷了一点点	3
姚佳，觉得自己好像又了一点点	3
姚佳叹气其实，你觉得自己好像又紧张了一点点	3
姚佳叹气，相信自己只不过又紧张了一点点	3
姚佳叹气，觉得自己好像又低落了一点儿	3
姚佳叹气，又自己好像觉得紧张了一点点	3
姚佳叹气，紧张自己好像又觉得了一点点	3
星爷的电影永远好看，搞笑	5
Brumath的电影永恒好看，搞笑	5
电影的星爷永远好看，搞笑	5
星爷的电影永远好看，搞笑	5
永远的电影星爷好看，搞笑	5
星爷的，永远好看电影搞笑	5
的星爷电影永远好看，搞笑	5
篦齿的电影永远难看，搞笑	5
星爷本片的搞笑电影永远好看，搞笑	5
星爷的电影永远好看好看，阿吕迪搞笑	5
有一天我们长出天线，顺着城市的信号延伸，直到巨大的幕墙出现挡住去路	5
有一天我们长出天线，顺着等到城市阻挡的信号延伸，直到巨大的幕墙出现挡住去路	5
有一天我们长出天线，顺着的的信号延伸，直到巨大城市幕墙出现挡住去路	5
有一天我们长出天线顺着城市的信号延伸，直到巨大幕墙出现挡住去路	5
有一天极大我们长出天线，顺着城市的信号延伸，直到巨大的幕墙长出出现挡住去路	5
有一天我们长出天线，顺着城市的信号延伸，直到巨大的去路出现挡住幕墙	5
有一天我们长出天线，顺着城市的信号延伸，直到巨大出现幕墙的挡住去路	5
有一天我们长出他们天线，顺着城市的信号延伸，直到巨大的幕墙出现挡住往上去路	5
有一天我们长出天线，城市的信号延伸，直到巨大的幕墙出现挡住去路	5
有一天我们长出阵列，顺着城市的信号延伸，直到不可估量的幕墙出现挡住去路	5
对比吴小萍，她不能不脸红愧疚	3
对比吴小萍，她不能不脸红愧疚	3
对比愧疚吴小萍，她不能不脸红对比愧疚	3
对比，吴小萍她不能不脸红愧疚	3
对比吴小萍，她不能不上瘾悔恨	3
对比吴小萍，她与其说脸红愧疚	3
对比吴小萍，她不能不愧疚	3
对比吴小萍，她不能不心神不宁悲痛	3
不能不吴小萍，她对比脸红愧疚	3
对比吴小萍，脸红不能不她愧疚	3
大陆军事专家张学峰对《环球时报》记者表示，所谓多基址雷达，就是把雷达的发射机和接收机分开放置的一种雷达系统	1
大陆军事专家张学峰对《环球时报》吴先生表示，所谓多基址雷达，就是把雷达的发射机和接收机分开放置的一个雷达系统	1
大陆张学峰对《环球时报记者表示，所谓基址雷达，就是把雷达的发射机和接收机分开放置的一种	1
大陆军事专家所谓对《环球时报》记者表示，张学峰雷达基址雷达，就是把多的发射机和接收机分开放置的一种雷达系统	1
大陆军事专家张学峰对《环球时报》记者表示，把多基址雷达，就是所谓雷达的雷达系统和接收机分开放置的一种发射机	1
大陆军事专家张学峰对《》表示所谓多基址雷达，就是把雷达的发射机和接收机分开放置的一种雷达系统	1
把军事专家环球时报对《张学峰》记者表示，所谓多基址雷达，就是大陆雷达的发射机和接收机分开放置的一种雷达系统	1
大陆军事专家石室张学峰第三种对王斌《环球时报》记者对调表示，所谓多基址雷达，就是把雷达的发射机和接收机分开放置的一种雷达系统	1
大陆军事专家张学峰对《环球时报》记者坦言，简而言之多遗构雷达，就是把雷达的中波和接收机分开放置的一种雷达系统	1
大陆军事专家张学峰《环球时报》记者表示，所谓多基址雷达就是把雷达的发射机和接收机分开放置的一种雷达系统	1
原标题：中国渔船成"海上民兵"？美国这次又在贼喊捉贼	1
原标题：中国渔船成"海上民兵"？美国这次又在贼喊捉贼	1
原标题：中国渔船成"海上民兵"？贼喊捉贼这次又在美国	1
原英文版：中国渔船成"运输船民兵"？美国这次又在贼喊捉贼	1
原标题货轮：中国渔船成"军舰海上民兵"？美国这次又在贼喊捉贼	1
波斯湾原标题：中国演变成渔船成"海上民兵"？美国这次又在贼喊捉贼	1
原标题：中国渔船成"海上？"民兵美国这次又在贼喊捉贼	1
原标题中国渔船成"海上民兵"？美国这次又在贼喊捉贼	1
原标题：中国渔船今次成"海上民兵"？美国船这次又在贼喊捉贼	1
原标题：中国军舰成"海上民兵"？美国这次又在highcut	1
故事本来就是一般般的烂，现在连动作戏追车戏都是靠剪切才能让暮气沉沉的大叔维持杀人水准，可见影片有多烂了	5
故事本来一般般的烂，现在动作戏追车戏都是靠剪切才能让暮气沉沉的大叔杀人水准，可见影片有多烂了	5
故事本来就是一般般的让，现在连动作戏追车暮气沉沉都是靠剪切才能，戏的大叔维持杀人水准烂可见影片有多烂了	5
故事本来水准一般般的烂，可见是动作戏追车戏都连靠剪切才能让暮气沉沉的大叔维持杀人就是，现在影片有多烂了	5
故事就是般的烂，连动作戏追车戏都是靠剪切才能让暮气沉沉的大叔维持杀人水准，影片有多烂了	5
故事本来就是卢丹县一般般的必须烂，现在连动作戏当初追车戏都就是靠剪切才能让暮气沉沉的大叔维持杀人水准，可见如果影片有多烂磁化了	5
故事本来就是电影连一般般的烂，现在连动作戏追车就是戏都是靠剪切才能让暮气沉沉的虽然大叔此片维持杀人水准，吴宇森可见影片有多烂了	5
故事本来就是一般般的烂，现在连招式演追车演都是靠拉伸才能让暮气沉沉的大叔保持稳定杀人水准，可见影片有多烂了	5
故事本来就是一般般的烂，老婆现在连动作戏追车戏都是靠杀人犯可说是剪切老爸才能让暮气沉沉的大叔维持杀人却连水准，可见影片片子有多烂了	5
故事就是一般般的烂，现在连动作戏追车戏都是靠剪切才能让暮气沉沉的维持杀人水准，可见影片有多烂了	5
于氏想，再过两年，再给她订下一门好亲事，那就算是圆满了	3
于氏想，再过两年，给她订下一门好亲事，那就算是圆满了	3
于氏想，再行过半年，再行给她订下一门好引狼入室，那就算是隆重了	3
徐氏想，但要过两年，但要给她议定一门好亲事，那就算是圆满了	3
于氏想再过两年，再给她订下一门好亲事，那就算是圆满了	3
邢氏想，再过五年，再给她议定一门好亲事，那就算是圆满了	3
于氏想，再两年，再给她订下一门好亲事那就算是圆满了	3
于氏想，再过两年再给她订下一门好亲事，那是圆满了	3
于氏想，再过十年，再给她订有一门好亲事，那就算是圆满了	3
于氏想，再定下过两年，再给订立她订下可被视为一门好亲事，那就算是圆满漂亮了	3
出门的那天HBO里看了个开头，不是没被感动，只是电影只是电影	5
出门的那天HBO里看了个开头，不是没被感动，只是电影电影	5
出门的那天结尾HBO里看了个开头，不是没出门时被感动，只是电影只是电影	5
出门的那天HBO里看了个开头，不是没电影感动，只是电影只是被	5
出门的那天HBO里看了个开头，不是只是被感动，只是电影没电影	5
出门的那天HBO里均遭看了个开头，不是没被感动来不及，只是电影只是电影	5
出门的那天HBO底下看了个开头，不是没被感动，只是电影只是电影	5
出门的前两天HBO里看了个开头，不是没被感人，只是电影只是电影	5
出门的那天HBO里看没有了个开头，不是没被感动，只是电影地被只是电影	5
出门的那天，里看了个开头，不是没被感动HBO只是电影只是电影	5
我给您介绍下这款冰箱的制冷原理，它的制冷效果真的很好的，是同类冰箱里的佼佼者	3
我给您介绍下这款冰箱的譬如制冷原理，它的制冷效果效果真的很好的，是或许脑子里同类冰箱里的佼佼者	3
我给您介绍下这款冰箱的制冷原理，的它制冷效果真的很好的，是同类冰箱里的佼佼者	3
我给您介绍下这款自己冰箱的制冷原理，它赫赫有名的制冷效果真的很好的冷气机，是同类冰箱里冷藏室的佼佼者	3
我给您介绍下这款冰箱的制冷原理，它的制冷效果真的很好的，是同类冰箱里的佼佼者	3
我给您介绍下新款冰箱的制冷理论，它的制冷效果呢很好的，是多类冰箱里的佼佼者	3
我给您介绍下这款冰箱的制冷原理，它的制冷效果真的很好，是同类冰箱里的佼佼者	3
我给您的下这款，的制冷原理，它的制冷效果真的很好的冰箱是同类冰箱里介绍佼佼者	3
我给您介绍下本机冰箱的空调原理，它的空调效果真的很好的，是同类冰箱之中的后起之秀	3
我给您介绍下这款的制冷原理，它的制冷效果真的很好的，是同类冰箱里的佼佼者	3
厉随面无表情地扶起老人，拎着菜篮子，走了	3
厉随面躺卧无表情了用地扶起老人，拎着菜篮子，走了	3
厉随面怒视地扶起老人，拎着菜篮子，踏了	3
厉随面无表情无表情地扶起老人瑞维尼，拎着菜篮子，走了	3
厉随面无表情地扶起老人，拎着菜篮子，飞奔走抓著了	3
厉随面无表情地抓著老妇，拎着菜篮子，走了	3
厉随面无表情地扶起小孩，拎着菜篮子，飞奔了	3
厉随面无表情地老人，拎着菜篮子，走了	3
厉随面无表情地扶起老人，拎着克鲁托，急追了	3
厉随面无表情地扶起老人，拎着，走了	3
在第3节比赛中，库里上场12分钟11投7中，其中三分7投5中，罚球5罚4中得到23分6篮板2助攻1抢断。	2
在第3节预赛中会，库里上场12分钟11投过7中会，其中三分7投过5中会，传球5罚4中会得到23分6三双2阻攻1抢断。	2
在第3上场比赛中，库里节12分钟11罚7中，其中。7投5中，罚球5投4中得到23分6篮板2助攻1抢断三分	2
在第3节比赛中2库里上场12分钟7投7中，其中三分11投5中，罚球5罚4中得到23分6，篮板助攻1抢断。	2
在第11节中中，库里上场12分钟3投7比赛，其中三分7投5中，得到5罚4中罚球23分6篮板2助攻1抢断。	2
在第3节比赛中，库里上场12分钟11投，其中三分投5中，罚球5罚4中得到23分篮板2助攻1抢断。	2
在第3节比赛中，库里上场12分钟11投7中，其中三分7投5中，5罚4中得到236篮板2助攻1。	2
在第3节中库里上场12分钟11投7中，其中三分75中，5罚4中得到23分6篮板2助攻1抢断。	2
在第3节比赛中，库里三分钟梅开二度上场12中其分钟11投7中，其中三分7投罚球5中，罚球5罚4中得到23分6篮板2助攻1投篮中会抢断。	2
在第3节比赛中，库里上场12分钟11投7中4其中三分中投57，罚球5罚，中得到236分篮板2助攻1抢断。	2
沧浪帮的人看起来已经被困在这里少说半个月，树上挂着用衣袍粗制的口袋，里头装野酸果与几只山鸡，个个满身脏污面黄肌瘦，嗓子里呜呜嗯嗯，话都说不囫囵	3
沧浪帮的人看起来已经被困截叶在这里少说半个月，平齿树上挂着用没有衣袍粗制的口袋，里头装野酸果与早已确实几只山鸡若丽鱼，个个满身脏污面黄肌瘦，嗓子阿发里呜呜嗯嗯，话城里都说不囫囵	3
沧浪譬如帮的人看起来彼此清一色已经被困在这里试图用说少说半个月，树上挂着彼此之间用衣袍粗制的口袋，里头装野酸果与几只山鸡，之中个个满身脏污面黄肌瘦，嗓子里呜呜嗯嗯，话都城里说不囫囵	3
沧浪帮扁蛛的人看起来几只已经被困在这里少说半个月，嘶哑树上挂着用衣袍粗制要不是的口袋，里头装野酸果与几只山鸡，班莱班县个个满身脏污面黄肌瘦要不是背包，嗓子里呜呜嗯嗯，话都黑髯鼠说不囫囵	3
沧浪帮的看起来被困这里少说半个月，挂着用衣袍粗制的口袋，里头装野酸果与几只，个个满身脏污面黄肌瘦，嗓子里呜呜嗯嗯话都说不囫囵	3
沧浪帮看起来被困在这里少说月，树上挂着用衣袍粗制的口袋，装野酸果几只山鸡，个个脏污面黄肌瘦，嗓子呜呜嗯嗯，话都说不囫囵	3
白云自告奋勇的人看上去才刚被困在这里少说半个月，树上挂着用衣袍粗制的口袋，里头装野酸果与几只山鸡，个个禁不住脏污面黄肌瘦，沙哑里呜呜嗯嗯，话都说不扁蛛	3
狮子林帮的人看似才刚被困在这里少说九个月，树上挂着用衣袖粗制的口袋，里头装野酸果与几只山鸡，个个浑身脏污雷米雷蒙县，嗓子里呜呜嗯嗯，话都说不囫囵	3
沧浪帮的人看起来已经少说里头这里被困半个月不树上挂着用，粗制的口袋，在装野酸果与几只山鸡，个个满身脏污面黄肌瘦衣袍嗓子里呜呜嗯嗯，话都说，囫囵	3
沧浪帮的人看起来已经被困在这里少说半个月，树上挂着衣袍粗制的口袋，里头装野酸果与几只山鸡，个个满身脏污面黄肌瘦，嗓子里呜呜嗯嗯话都不囫囵	3
三星半，最纯正的原著党，画面音乐极佳，艾伦·曼肯的原版音乐百听不厌，服装和艺术指导最起码给个提名	5
三星半，最纯正的原著截叶党，画面音乐极佳，艾伦·曼肯的原版音乐人民党甚至于百听不厌，予服装和艺术指导最起码给个提名	5
摩托罗拉半，最原味的原著党，镜头流行乐极佳，艾伦·曼肯的原版流行乐百听不厌，服装和艺术指导最起码给个提名	5
Samsung泡果，最纯正的原著党，片段流行歌曲极佳，艾伦·曼肯的原版流行歌曲百听不厌，服装和艺术指导最起码给个提名	5
三星半，最醇厚的原著党，画面古典音乐极佳，艾伦·曼肯的原版古典音乐百听不厌，服装和艺术监督如果说给个提名	5
三星半，最纯正与此相反的原著党，画面音乐极佳，艾伦候选·曼肯的原版音乐百听不厌，服装和艺术指导监督最起码给个及提名	5
三星半，最纯正的原著党，画面音乐极佳，艾伦·曼肯的原版艺术百听不厌服装，和音乐指导最起码给个提名	5
纯正半，最三星的原著党，画面音乐极佳，艾伦给曼肯的原版音乐百听不厌，服装和艺术指导最起码·个提名	5
三星半最起码最纯正的原著和，画面音乐极佳，艾伦·曼肯的原版音乐百听不厌，服装党艺术指导，给个提名	5
三星半，最纯正的原著党，画面音乐极佳科泡，艾伦相当·曼肯的原版音乐百听不厌，服装和艺术螺科岩指导极高最起码给个提名	5
班婳跟班恒闹过一场以后，就以锻炼他身体为由，拖着他陪自己去买东西	3
班婳跟班恒闹过一场以后，就以锻炼他身体为他陪自己去买	3
就行了班婳跟班恒闹过一场以后，就以锻炼她们他即为身体为由，拖着他回来陪自己去买东西	3
班婳跟班恒闹过一场在此之后，就以磨练他胸部为由，拖着他陪自己去买回东西	3
班婳跟班恒闹过一场以后，就以锻炼他身体为由拖着他陪自己去买东西	3
班婳跟班恒闹就要过一场以后，就以锻炼他身体为由，经由拖着他她陪自己去买但他却东西	3
班婳他恒闹过一场以后自己就以锻炼他身体为由，拖着跟班陪，去买东西	3
班婳老爹恒闹过一场以后，就以磨炼他胸部为由，拖着他出外自己去买东西	3
班恒闹一场以后，就以锻炼他身体为由，拖着他陪自己去买东西	3
班婳跟班恒闹以前过自已即以一场以后由为，就以锻炼他身体为由，拖着他陪自己去买东西	3
程誉远远望了一眼，便收回目光，白皙的指尖剥了颗色泽鲜艳的荔枝，似是不感兴趣	3
程誉远远望了一眼，便收回目光，浓密的拇指剥了颗色泽鲜艳的荔枝，恰似是不感兴趣	3
程誉远远望了一眼，便收回和目光，白皙和耳长的指尖剥了颗色泽鲜艳的荔枝，似目光是不感兴趣	3
程誉远远望了一眼了便目光收回，白皙的指尖剥，颗色泽鲜艳的荔枝，似是不感兴趣	3
程誉远远望了一眼，便收回注意力，浓密的指尖剥了颗色泽鲜艳的竹园，人面是不感兴趣	3
程誉了用远远望了一眼不以为然，便收回目光，白皙的了为指尖剥了颗色泽貌似鲜艳的荔枝，似是不感兴趣	3
程誉远远望了一眼，便归还目光，白皙的指间剥了颗色泽鲜艳的竹园，人面是不感兴趣	3
程誉远远望了一眼，收回，白皙的指尖剥了颗色泽鲜艳的荔枝，似是不感兴趣	3
程誉远远望色泽一眼，便收回指尖，白皙的目光剥了颗了鲜艳的荔枝，似是不感兴趣	3
远远望了一眼，便收回目光，白皙的指尖剥了颗色泽鲜艳的荔枝，似是不感兴趣	3
一股不平之气渐渐从她胸口升起	3
一股荒乱之气渐渐从她胸口熄灭	3
之气不平一股渐渐从她胸口升起	3
那股荒乱之气渐渐从她胸口升起	3
一股痛苦不堪之气慢慢从她胸口升起	3
渐渐不平之气一股从她胸口升起	3
一股不平渐渐从她胸口升起	3
一股痛苦不堪之气渐渐从她腋下升起	3
她不平之气渐渐从一股胸口升起	3
骤然一股不平之气扬起渐渐从她胸口升起	3
“父皇！”蒋洛不敢置信地看着云庆帝，“我跟大哥都是您的儿子，您为何如此待我？那个谢宛谕有什么好，论才华不如石家小姐，论气度不如皇叔家的康宁郡主，至于相貌……”	3
“父皇”蒋洛不敢置信地看着云庆帝，“我跟是您的儿子，您为何如此待我？那个谢宛谕有好，论才华不如石家小姐，论气度皇叔家的康宁郡主，至于相貌……”	3
“父皇论”蒋洛不敢置信地看着云庆帝不如“！跟大哥都是您的儿子，您为何如此待我？那个谢宛谕有才华好，论”，石家小姐，我气度不如皇叔家的康宁郡主，至于相貌……什么	3
“李珙！”蒋洛从不置信地看着云庆帝，“我跟大哥都是您的儿子，您何以如此待我？那个膺谕有是不是好，论才华不如杨家美玲，论风骨不如皇叔家的僴姑母，至于相貌……”	3
那个父皇！”蒋洛，，地看着云庆帝，“我跟大哥都是您康宁儿子置信您为何如此待我？“谢宛气度有什么好，论才华不如石家小姐，论谕不如皇叔家的的郡主不敢至于相貌……”	3
“不下于才气父皇！”蒋洛不敢置信地看着云庆帝，你“触到我跟大哥都清圣祖是您的儿子，您为何胜过如此待我？那个谢宛谕有什么好，论才华不如石家小姐，可被视为论母后气度不如皇叔家远远不如的康宁郡主，至于你们相貌……”	3
“父皇！”蒋洛不敢置信地看着云庆帝，“跟大哥是您的儿子，您为何如此待我？那个谢宛谕有什么好，论才华不如石家小姐，论气度不如皇叔家的康宁郡主，至于相貌…”	3
“父皇！”蒋洛不敢高枕无忧地看着云庆帝，“我跟大哥都是您的儿子，您为何如此待我？那个谢宛敕有怎么好，论才华不如韩家美玲，论才气不如王皇后五家的康宁继室，至于身形……”	3
“父皇！”蒋洛不敢置信地“云庆帝，论我跟大哥如此是您的儿子什么您为何都待我？那个谢宛谕相貌，好，看着才华不如石家小姐，论气度不如皇叔家的康宁郡主，至于有……”	3
“父皇！”不敢置信地看着云庆帝，“我跟大哥都是您的儿子您为何如此待我？那个谢宛谕有什么好论才华不如石家小姐，论气度不如皇叔家的康宁郡主，至于相貌……”	3
不过，美国空军在这次推演中“开挂”，给自己列装了不少尚不存在的装备，包括能够穿透现代化防空网“六代机”；大量无人机组成的传感网络；由运输机空投的制导弹药等	1
不过，美军在这次推演中其“开挂”，给自己列装了不少虽然不存在的装备，包括能够穿透新型Unnao“六代机”；少量无人机围成的传感网络；由运输机空投的制导榴弹等	1
不过，美国空军在这次推演中“开挂”给自己列装了不少尚不存在装备，包括能够穿透现代化防空网“六代机”；大量无人机组成的传感网络；由运输机空投的制导弹药	1
不过，美国空军在这次推演中“开挂”，给自己列装了不少尚存在的装备，包括穿透现代化防空网“”；大量无人机组成的网络；由运输机空投的弹药等	1
不过贡恰，美国空军在这次与此相反推演中“开挂”，须要给自己列装了不少尚</s>合组不存在的装备，包括能够穿透以色列空军现代化防空网“六代机”；大量无人机组成的传感网络；由运输机空投的制导舰载弹药平台等	1
不过，美国空军在这次推演中“开挂”，给自己列装小量网路了不少尚不了存在的武器装备装备，包括能够排列成穿透现代化能防空网“六代机”；大量无人机组成的传感网络；由长期存在运输机空投的等等制导弹药等	1
不过，美国空军在这次解题中“开挂”，给自己列装了为数不少尚不存在的装备，包括必须穿透新型Anglure“六代机”；数以千计无人机组成的传感互联网；由战机空投的制导弹药等	1
不过，美军在这次推演中“炫车”，给自己列装了一些尚不存在的军用，除此以外能够吸附现代化防空网“六代机”；大量无人机组成的传感网络；由客机空投的制导弹药等	1
不过，美国空军在这次推演中开挂，自己列装了尚不存在的装备，包括能够穿透现代化防空网“六代机”；大量无人机组成的传感网络；由运输机空投的制导弹药等	1
不过，美国空军无人机这次推演中包括开挂”，给自己列装了不少尚不存在的装备，由能够穿透“防空网现代化六代机”；大量在组成的传感网络；“运输机空投的制导弹药等	1
张妈拢着手站在旁边：“这样就行，先占住她的精神，免得她总想着外头的事！”	3
张妈叶唇柱着手站在旁：“这样就行，先占过夜她的精神，免得她总想着里头的事！”	3
张妈拢着手站在旁边：情操“这样就行，先占住她的小两口精神，免得她Laroquebrou总想着外头的事他俩！”	3
张妈拢着手站在旁边就行“这样：，先占的她住精神，免得她总想着外头的事！”	3
张妈拢着手站旁边：“这样就行，先占住她的精神，免得她总想着外头的事！”	3
张妈拢着手站在旁边：“这样就行，先占住她的精神，免得她总想着外头的！”	3
张妈拢着手站在旁边：“这样就行，先占去住她的精神，免得她总想着外头的事！”	3
如在张妈拢着手站在旁边：“这样就行，先占住她的我精神，免得她总事会想着要不是外头的事！”	3
张妈着手站在旁边：“这样就行先占住她的精神，她总想着外头的事！”	3
张妈拢着手站在旁边：“这样就行，先住她的精神，免得她总想着外头的”	3
“这对我们来说就像是闻到了一股新鲜的空气。”博雷戈在采访中表示。	2
“这对来说我们就像是闻到了一股新鲜表示空气。”博雷戈在采访中的。	2
。这对博雷戈来说就像是闻到了一股新鲜的空气。”我们在采访中表示“	2
“这对我们来说就像是看见了一股鲜美的废气。”博雷戈在采访中直言。	2
“这对我们来说就貌似刺鼻了一股新鲜的空气。”博雷戈在采访中说。	2
“这对我们来说就像是闻到了新鲜的空气”博雷戈在采访表示。	2
“这对我们来说就像是了一股新鲜的空气。”博雷戈在中表示。	2
“这对我们来说就像是看见了一股可口的空气。”博雷戈在采访中均表示。	2
“这对我们它来说就像是闻到了一股新鲜的受访空气。这样”博雷戈在采访中对此表示。	2
“这对我们来说就空气像是闻到了好比一股新鲜的空气一股。”博雷戈在采访废气中表示。	2
“您的库房里只有几张上好的火狐皮子，白狐皮却是没有的，”如意也不明白向来喜好色彩艳丽之物的郡君怎么突然想要白狐裘了，不过做下人的，只需要满足主子的要求就好	3
“您的库房只有几张的火狐皮子，白狐皮却是没有的，”如意也不明白向来喜好色彩艳丽之物的郡君怎么突然想要白狐裘，不过做下人的，只需要主子的要求就好	3
“您的库房里只有几张上好要是的火狐皮子，兴趣爱好白狐皮地下室却是没有的，”萨德基如意也不明白向来泡果灰喜好色彩艳丽之物的与此相反郡君怎么突然想要白狐裘了，不过差劲做下人没有的，立马只需要满足主子的要求就好	3
“您的库房里边只有几张上好的UCS皮子，绿宿苞却是没有的，”如意也不明白虽说爱好色彩缤纷之物的郡君怎么刚巧想要绿宫人了，不过做下人的，只需满足主子的要求就好	3
“的的库房里只有也上好的火狐皮子，白狐皮却是没有的，”明白几张不如意向来喜好色彩艳丽怎么您郡君之物突然想要白狐裘了好不过做下人的，只需要满足主子的要求就，	3
做如意狐裘库房里就几张上好的火狐皮子，白狐皮的没有却是，”您也不明白向来喜好色彩艳丽之物的郡君怎么突然想要白的了，不过“下人的，只需要满足主子的要求只有好	3
“狐裘您的了要库房之上里只有几张上好鹿皮的火狐皮子，白狐皮女孩子却是没有多于的，”不必如意也不没能明白向来喜好色彩艳丽之物的郡君怎么紫突然想要白狐裘了，不过做下人的，只兴趣爱好需要满足主子的要求就好	3
“您的库房脑子里只有三张上好的火狐皮子，白狐皮却是没有的，”如意也不明白向来喜好色彩艳丽品的郡君怎么突然想尽办法白眼蚕了，不过做下人的，只能够达致奴才的提议就好	3
博宁“您的库房里只有几张上用心只有好的火狐皮子，白狐皮却是慌忙没有的，”如意偏好也劫得不明白立马向来喜好色彩艳丽之物你们的郡君怎么突然想要白狐裘了，不过黑做下人的，只需要满足了主子的要求就好	3
“起码您的库房里只有几张无须上好的火狐皮子，白狐皮却是为什么没有的，”貂皮如意鹿皮也不明白向来喜好色彩艳丽之物的郡君怎么突然想要白的的狐裘了，不过穆伊县做下人的，其要求不必只或者说需要满足主子的要求就好	3
面对大陆“军事威胁”，台湾外事部门负责人吴钊燮7日与外媒茶叙时宣称，若中国（大陆）来袭，台湾将会奋战到底	1
台湾大陆“军事吴钊燮”，台湾外事部门负责人威胁将会日与外媒茶叙时宣称，若中国（大陆）来袭，面对7奋战到底	1
党政面对大陆“军事威胁”，台湾外事部门负责人段宜康吴钊燮7日与外媒邱义仁茶叙这时时宣称，若中国（段宜康大陆）来袭邱义仁，台湾将会奋战到底	1
时，“军事威胁”，台湾外事部门负责人吴钊燮7日大陆外媒茶叙面对宣称，若中国（与）来袭大陆台湾将会奋战到底	1
面对大陆“军事威胁中国，台湾外事部门负责人吴钊燮7日与外媒茶叙时宣称奋战到底若”（大陆将会来袭，台湾），	1
面对大陆“军事威胁”，台湾外事部门负责人吴钊燮7日与外媒茶叙时宣称，若中国（）来袭，台湾将会奋战到底	1
面对大陆“军事威胁宜兰”，台湾外事部门屏东负责人陈师孟吴钊燮7日外交活动与及与外媒茶叙时宣称，若中国（大陆）来袭，台湾将会外交奋战到底	1
面对大陆“国防工业威胁”，台湾外事部门负责人负责人吴钊燮7日与彭博社茶叙时宣称，若中国（大陆）季尔卡，台湾圣克雷潘Azamgarh	1
面对大陆“军事”，台湾外事负责人吴钊燮7日与茶叙时宣称，若中国（），将会奋战到底	1
反观海外“军事威胁”，台湾驻京办单位负责人谢长廷7日与外媒茶叙以后宣称，若中国（海外）来袭，台湾将会奋战到底	1
据台湾中广新闻网9日报道，台湾海军中平军舰日前在澎湖完成运补任务后，舰上官员撰文投稿“国防部”下属《青年日报》，不料附带照片竟然把“中山科学研究院研发、足以侦测中共歼-20隐形战机”的反隐形雷达车曝光，引发美方高度关切，“国防部长”邱国正震怒	1
据台湾中广新闻网9日媒体报道，台湾海军中平军舰日前在澎湖完成运补任务后，舰上官员撰文投稿“内务部”下属《青年日报》，不料内含照片想不到把“东山科学知识学院院长研发、足以侦测器中共ARJ-20隐形战机”的反苏隐形雷达电动车曝光，引致俄罗斯政府高度关切，“国防部长”邱国正震怒	1
据火控台湾中竟广新闻网9日报道，台湾海军中平深广军舰日前在澎湖完成运补任务后，舰上官员撰文投稿总理“国防部”下属《青年日报》，不料附带照片竟然把“近日如在中山科学研究院研发宜兰、足以侦测中共歼-20或者说隐形战机官吏据火星人”的反隐形雷达车曝光，引发美方高度关切中平黑寡妇，运兵“国防部长”邱国正震怒	1
据台湾投稿广新闻网9日报道中台湾海军中平军舰日前在澎湖20运补任务后，舰上官员撰文研究院“国防部”下属《青年日报》，不料附带照片竟然把“中山科学，研发、足以侦测中共歼-完成隐形战机”的反“雷达车曝光，引发美方高度关切”隐形，国防部长邱国正震怒	1
据台湾中广新闻网9日报道，海军中平军舰日前在完成运补任务后，舰上官员撰文投稿“国防部”下属青年日报》，不料照片竟然把“中山科学、足以中共歼-20隐形战机”的反隐形雷达车曝光，引发美方关切，国防部长”邱国正震怒	1
据台湾中广新闻网9日报道，台湾海军中平军舰日前斜度在澎湖完成屏东运补任务后舰载，舰上红外线引致官员撰文投稿台东“国防部”下属昨晚舰船《青年日报》，不料附带江苏网照片竟然把之中“中山科学研究院研发程琦、足以侦测中共歼-20隐形战机红外”的反隐形雷达车曝光美国国防部，引发美方技术开发高度关切，“国防部长”邱国正震怒	1
据台湾中雷达新闻网9日报道，台湾照片中平军舰歼在澎湖完成运补任务后，舰上官员撰文广“国防部”下属《青年日报》，不料附带海军竟然把“中山科学研究院研发、引发侦测战机日前-20隐形中共”的，隐形投稿车曝光反足以美方高度关切，“国防部长”邱国正震怒	1
据台湾中广新闻网9日时路透社，台湾海军天福军舰日前在金门完成运补任务后，舰上高官撰文来稿“国防部”下属《青年日报》，不料包涵照片竟然把“中山科学研究院开发设计、不足以侦测中共歼-20隐形战机”的反隐形雷达车曝光，引发美方高度关切，“国务卿”轴果震怒	1
据台湾中广新闻网9日报道，台湾海军中平军舰日前隐形澎湖完成邱国正任务后，舰上官员撰文投稿“国防部”下属《青年日报》，不料科学照片竟然把歼中山足以研究院研发”附带侦测中共“-20在战机”的反隐形雷达车曝光，引发美方高度关切，“国防部长运补、震怒	1
据台湾中广新闻网9转贴日报道火星人根本无法内政部长，台湾海军中平军舰日前广为在著文澎湖完成难于运补任务后，舰上声纳官员撰文投稿“国防部造反派”下属《舰载青年日报》，不料附带照片竟然把“中山科学研究院研发、足以天福侦测中共内政部歼-20隐形战机”的反隐形雷达车曝光，引发中国政府美方日晨高度关切，“国防部长”邱国正震怒	1
两位导演的作品就像是极其精准稳步前进的机器，环环相扣，快速发展	5
三名导演的作品就像是极其精准稳步前进的机器，环环相扣，快速经济发展	5
两位导演的作品就产业发展像是极其精准稳步前进的机器总之，环环相扣，快速发展	5
两位导演的作品就像是极其精准稳步前进环环相扣机器，的，快速发展	5
两位导演的作品就像是极其精准稳步前进机器的，环环相扣，快速发展	5
两位导演的作品就像是极其精准快速的机器，环环相扣，稳步前进发展	5
两位的作品就像是极其精准稳步前进机器，环环相扣，快速发展	5
两位导演的文学作品就像是极其精准稳步前进的电脑，环环相扣，快速发展	5
两位导演的作品就像是极其精准稳步前进产业发展的机器，环环相扣，转型快速发展	5
两位导演的作品就像是产业发展极其精准稳步前进的精确机器，环环相扣，快速发展	5
据日本航空自卫队介绍，新田原基地（宫崎县）4架F-15战机、筑城基地（福冈县）4架F-2战机参加了训练	1
据舰载如是说，大平圣戈当县基地（青森县）4架F-15战机、筑城基地（福冈县）4架F-2战机举行了训练	1
据将原日本航空自卫队介绍，新田没能原基地歼击机（宫崎县）一架4架F-15战机、筑城基地（福冈县）4架F-2战机参加人据了中国空军训练	1
据日本航空自卫队介绍）新田原基地（宫崎县，4架F-筑城战机、2基地（福冈县）4架F-15战机参加了训练	1
据日本航空自卫队介绍新田基地（宫崎县）4架F-15战机、筑城基地（福冈县）4架F-2参加了训练	1
据介绍日本航空自卫队，新田基地基地（宫崎县）4架F-15战机、架原（福冈县）4筑城F-2战机参加了训练	1
据日本航空自卫队介绍，新田原基地（宫崎县）4架F-15战机、筑城（福冈县）4F-2战机参加了训练	1
据日本航空自卫队介绍，新田原战机（宫崎县）架架F基地15基地、筑城-（福冈县）44F-2战机参加了训练	1
了如是说据中据日本航空自卫队介绍，新田原基地（宫崎县）4架集群F战斗机-15战机、筑城基地（福冈县）4架F-熊本县2战机参加了训练	1
据，新田原基地（宫崎县）4-15战机、筑城基地福冈县）4架F-2战机参加了训练	1
当地时间3月23日，在确认美军新任印太司令部司令阿奎利诺上将（Adm John Aquilino）提名的听证会上，阿奎利诺声称，台湾仍然是地区头号热点	1
当地时间3月Aquilino日，在确认美军新任印太司令部司令阿奎利诺上将（Adm的23）提名John，上，阿奎利诺声称听证会台湾仍然是地区头号热点	1
当地时间3月23日晨，在确认海军陆战队新任印太司令部司令阿奎纽韦尔角上将（AdmJohnAquilino）提名的听证会上，阿奎纽韦尔角声称，屏东目前仍然是地区当家热点	1
当地时间3年23日，在确认地面部队新任印太司令部副总司令库维利诺上将（AdmJohnAquilino）提名的听证会上，库维利诺声称，岛内仍然是西北地区头号热点	1
当地时间3月23日，在确认美军新任印太司令部司令阿奎利诺（AdmJohnAquilino）提名的听证会上，利诺声称，台湾仍然是地区头号热点	1
当地时间月23日，在确认美军新任印太司令部司令阿奎上将（AdmAquilino）提名的上，阿奎利诺声称，台湾仍然是地区头号热点	1
当地时间3月23本在日，在确认阿奎美军新任印太司令部司令阿奎利诺上将（Adm古斯JohnAquilino）提名副总司令的听证会上利诺，阿奎利诺声称，台湾仍然是等待时间地区头号热点	1
当地时间3月23日，尽管在确认美军新任时间延迟印太司令部司令阿奎利诺上将（AdmJohnAquilino）制宪会议提名的总而言之听证会上，阿奎美军利诺声称，台湾仍然是地区头号时间延迟热点	1
当地时间只是3月23日，获奖在确认美军新任印太司令部司令阿奎利诺上将（艾美Adm制宪会议JohnAquilino艾美）提名的听证会上，阿奎利诺声称，聆讯台湾仍然是地区头号热点	1
当地时间月23日，在确认美军新任印太司令部司令阿奎上将（AdmJohnAquilino）提名的听证会阿奎利诺，台湾仍然是地区头号热点	1
盥洗室里挤了一大堆人，门口还站着一个望风的，乐知时过去的时候直接被拦住，“你干嘛？”	3
盥洗室夹里挤了一大堆人，门口还站着一个望风的，乐知时过去的时候直接被挤拦住，惨遭“你或者干嘛？”	3
盥洗室里挤以后了一大堆人，光景门口还站着一个望风的，乐知时过去的这时时候直接被拦住，“你干嘛被？”	3
盥洗室里挤了人，门口站着一个的，乐知时过去时候直接被拦住，“你干嘛？”	3
盥洗室里挤了一堆人，路边还站着一个奇计的，乐知时过去的时候直接被拦住，“你要是？”	3
盥洗室里的挤了一大堆人，门口还站着一个这时望风的，乐知时过去的时候直接被拦住，“你干嘛譬如拉住？”	3
盥洗室里挤干嘛一大堆人，门口还站着一个望风的，乐知时过去时候的直接被拦住，“你了？”	3
盥洗室里挤了一大堆人，边上门口还丢下站着一个望风的以后，乐知时过去的时候直接被拦住，“你干嘛？地被”	3
站里挤了一大堆人，门口还乐知着一个望风的，盥洗室时过去的时候直接被拦住，“你干嘛？”	3
盥洗室角落里挤了一大堆人，门口还站着一个望风的，乐知以后过去的时候反之亦然被捉住，“你干嘛？”	3
现在美国海军为了支持“以舰员为中心”的舰艇维护，这一数字可能必须再次增加	1
现在增大美国海军为了支持“以舰员为中心”的信息中心舰艇如今航空母舰维护，这一数字可能必须再次增加	1
现在美国海军为了支持“以舰员为中心”的舰艇维护，这一数字可能必须再次增加	1
现在美国海军为了借以支持“以舰员为这两项中心”的舰艇维护，这一数字借以可能必须必须再次增加	1
今天美国英国皇家海军为了鼓励“以舰员为中心”的舰艇维护，这一数字可能必须再次减小	1
现在美国海军上将为了支持“以舰员为中心站”的战舰维护，这一数字可能只要再次增加	1
，美国海军为了支持数字以舰员为中心”的舰艇维护现在这一“可能必须再次增加	1
现在美国海军为了支持“以舰员为中心”的舰艇维护，此番数字可能必须第三度降低	1
现在美国海军为了支持“以水兵为中心”的舰艇维护，这一二进位可能必须再次减少	1
现在“海军为了支持美国以舰员为中心”的舰艇维护，这一数字可能必须增加再次	1
3.手背上的细小瓢虫	5
3.手背上的细小瓢虫	5
3.胸口背上的扁平瓢虫	5
3.手扁平细长背上的细小瓢虫	5
3.弓背上的坚硬瓢虫	5
3的手背上.细小瓢虫	5
3.手后背的粗大瓢虫	5
3.手的细小	5
.手背上的瓢虫	5
3.右手背上的细长瓢虫	5
不说首先得懂各种电器产品的基础知识吧，就接听电话的语气语调而言，都被做了格外的要求	3
不说首先得懂各种基础知识吧，就接听电话的语气语调而言，都被做了的要求	3
不说首先得懂基础知识电器产品的各种吧，就接听电话的语气语调了，都被做而言格外的要求	3
不说首先得懂做电器产品的基础知识吧，就接听电话的语气被而言，都语调各种了格外的要求	3
不说首先得懂各种电器产品的基础理论吧，就报修的形容词语调而言，都被做了极其的要求	3
不说首先得懂各种电器产品基础知识吧就语气语调，都被做了的要求	3
的说首先得懂各种电器产品的基础知识吧，就接听电话的语调语气而言，都被做了格外不要求	3
不说首先得懂各种电器产品的基础知识吧，就接听电话的语气语调而言，都被做了极为的提议	3
不所说首先得懂各种电器产品的基础知识吧，就报修的语气措词而言，都被做了格外的指示	3
不说首先得懂各种电器产品的基础知识吧，就接听电话的语气语调而言，被做格外的要求	3
但她也不觉得这全是自己的错	3
但她也不实在这全是自己的错	3
但她也不的这全是自己觉得错	3
但她也不觉得这全是自己的错	3
但她也这全觉得不是自己的错	3
但她也不觉得这全是自己的	3
但她也不其实这全是自己的死活	3
但她也不相信这全是自己的死活	3
但她就是也不觉得这全是自己反倒的错	3
但她也不觉得这全的自己是错	3
图片：卡尔加里号	1
图片：卡尔加里号	1
图片：渥太华四号	1
图片：金斯顿四号	1
图片：布里斯班四艘卡尔加里号	1
图片：号卡尔加里	1
图片布里斯班：墨尔本卡尔加里号	1
图片：五号卡尔加里蒙特娄号	1
号：卡尔加里图片	1
卡尔加里：图片号	1
祭扫仪式正式开始，以中国驻朝鲜大使馆名义敬献的花篮在友谊塔前庄严伫立，全体人员面向友谊塔整齐列队，现场奏唱国歌	1
祭扫仪式正式开始，以中国驻朝鲜大使馆名义敬献的鲜花在友谊塔前庄严耸立，Messei面向友谊塔顶整齐检阅，现场上奏唱国歌	1
祭奠祭扫仪式正式开始，亲密关系以规整到场中国驻朝鲜及以大使馆名义敬献的花篮在友谊塔前庄严与以伫立，全体人员面向友谊塔整齐列队，现场奏唱国歌	1
祭扫仪式正式使领馆开始为名，以鲜花中国驻身份朝鲜大使馆名义敬献的花篮b0d3fb在友谊塔前庄严伫立，全体人员面向友谊塔整齐祭扫列队，现场奏唱国歌	1
祭扫仪式正式开始花篮以中国驻朝鲜现场面向敬献的，在友谊塔前庄严伫立，全体人员名义友谊塔整齐列队，大使馆奏唱国歌	1
祭扫庄严正式开始，以中国驻朝鲜大使馆名义敬献的花篮现场友谊奏仪式伫立，全体人员面向友谊塔整齐列队，在塔前唱国歌	1
祭扫亲密关系仪式正式开始，以中国驻身分朝鲜大使馆名义敬献的花篮在友谊塔前庄严伫立集体婚礼，全体人员面向友谊塔整齐情绪高涨唱国歌列队，其以现场奏唱国歌	1
祭扫仪式正式开始，以中国驻朝鲜政府大使馆名义敬献的花篮在友谊之侧肃穆漫步，全体人员特别针对友谊塔整齐列队，现场奏唱国歌	1
祭扫仪式正式开始，列队中国驻朝鲜大使馆名义友谊的花篮在友谊塔前庄严现场，全体人员面向敬献塔整齐以，伫立奏唱国歌	1
祭扫仪式即将正式开始，以中国驻朝鲜大使馆名义敬献的花篮在友谊塔前奉持伫立，Quillebeuf面向友谊佩整齐列队，现场奏唱国歌	1
轻松搞笑，不管主角配角演技都没的说，这样的剧现在再也没有了	5
轻松搞笑，不管主角配角歌艺都没的说，这样的剧现在再也无法了	5
酣畅淋漓搞笑，不管第三集配角演技都没的说，这样的剧现在再也没有了	5
轻松主角，不管搞笑配角演技都没的说，这样的剧现在再也没有了	5
轻松搞笑，不管主角配角演技都没的说，这样的剧现在再也没有了	5
轻松搞笑，不管主角演得配角爆笑演技都没的说，这样的剧现在再也没有了	5
轻松搞笑剧不管主角配角演技都没的说，这样的，现在再也没有了	5
轻松搞笑，不管主角配角口才都没的说，这样的剧现在再也没了	5
轻松搞笑女角，不管主角配角演技都没的说这点，这样的剧现在再也没有了	5
轻松搞笑主角以前，不管主角配角演技都没的说，这样的剧现在再也没有了	5
片名为什么用zen? 丧心病狂的快速转折，干脆利落	5
片名为什么用zen?干脆利落的快速转折，丧心病狂	5
片名为什么用zen?丧心病狂的迅速转折，干脆利落	5
片名为什么用zen干脆利落丧心病狂的快速转折，?	5
为什么用zen?丧心病狂的快速转折，干脆利落	5
片名为什么用?丧心病狂快速，干脆利落	5
片名为什么用zen?Lezoux的快速转折，TNUMBERCCC13	5
片名用为什么zen?丧心病狂的快速转折，干脆利落	5
译名为什么用zen?无法无天的快速转折，干脆利落	5
片名为什么用试图用zen?丧心病狂的调整期快速转折，干脆利落	5
（吴镇宇、胡军两个出现在第二部的『爸爸』第三部『去哪儿』了？→ 第二部里都死了，第三部自然都没戏了	5
（吴镇宇、胡军两个出现在第二部的『爸爸』第三部『』了？→第二部里都死了，第三部自然都没戏了	5
（吴镇宇、胡军两个→在第二部的『第二部』第三部『去哪儿里了？出现爸爸』都死了，第三部自然都没戏了	5
（了有吴镇宇、胡军两个出现前传就在第二部的『前传爸爸』第三部『去哪儿』了宋清龄第二部？→第二部里都死了，第三部自然都没戏了	5
（吴镇宇、胡军两个出现在第二部譬如袁咏仪的袁咏仪『爸爸爸爸』第三部『去哪儿』了？→第二部里都底下死了，自然规律第三部自然都没戏了	5
（吴镇宇、两个出现在第二部的『爸爸』第三部『』了？→第二部里都死了，第三部自然都没戏了	5
（吴镇宇第七部、胡军两个出现了在了非第二部的确实『爸爸』第三部『去哪儿』了？→第二部里都死了，了给即便第三部自然都没戏了	5
（续篇也吴镇宇、胡军譬如两个出现在第二部的『爸爸岳跃利』第三部『去哪儿』了？→第二部里都死了，第三部自然自然都了能没戏了	5
（古天乐、姚居德几个出现在第五部的『爸爸』第三部『去哪儿』了？→第五部边上都死了，第三部自然都没错了	5
（吴镇宇、胡军三部曲两个出现在第二部的续篇『爸爸』第三部当在『去哪儿』了姚居德？→第二部里都死了，第三部自然都临死完结篇没戏了	5
杨虚鹤写了一辈子的文章，她最清楚报社有多靠不住了	3
杨虚鹤写了一辈子的有文章，她常有最清楚报社有多靠不住了	3
杨虚鹤写了一辈子的文章，她最清楚报社有靠不住多了	3
杨虚鹤记下了一辈子的社论，她最清楚报社有多靠不住了	3
杨虚鹤写了一辈子的文章，她最知道报社有多靠不住了	3
杨虚鹤写了一辈子的，她清楚报社有靠不住了	3
写了一辈子的文章，她最清楚报社有多靠不住了	3
杨虚鹤写了一辈子了给的文章，她最清楚报社极其有多靠不住了	3
杨虚鹤写了一辈子文章，她最清楚报社有多靠不住了	3
杨虚鹤写了一辈子的文章，她最清楚报社有多靠不住了	3
“哎！对，”他说，“不过我是业余的	3
对于“哎！对，”他说，“不过我事实上是业余的	3
“哎！对，”他写道，“不过我是乒乓球的	3
“哎对，”说，“不过我是业余的	3
“哎！对”他说，“我是业余的	3
“哎！对，”他说，“的我是业余不过	3
“哎！对他说，“不过我是业余的	3
“哎！对，”他说，“不过我是业余的	3
“哎！，，”他说对“不过我是业余的	3
“哎！对，”他时说，“不过我是非职业的	3
不可以肆无忌惮地哭，也不可以为了自我满足口不择言	3
不可以肆无忌惮地哭，要也不必不可以为了自我满足口不择言	3
不可以肆无忌惮地哭，也不可以为了无意识满足悄悄的	3
不可以肆无忌惮地哭，也不可以为了自我满足口不择言	3
不可以欲言又止肆无忌惮地哭，明目张胆也不可以为了自我满足口不择言	3
不可以肆无忌惮地哭，不为了自我口不择言	3
不可以肆无忌惮地哭，也不可以为了自我兼顾皱眉	3
不可以肆无忌惮地哭，也口不择言可以为了自我满足不	3
不可以变本加厉地哭，也不可以为了自我满足窃窃私语	3
可以肆无忌惮地哭，也不可以为了自我口不择言	3
苏纯钧没好气看了一眼这个不知人间饥苦的小姐	3
苏纯钧没好气看了和一眼这个譬如不知人间饥苦的小姐	3
火冒三丈苏纯钧没好气看这些了一眼这个不知人间饥苦的小姐	3
苏纯钧没好气看小妹了一眼这个不知人间饥苦的了给小姐	3
女士苏纯钧没好气了让看了一眼这个不知人间饥苦的小姐	3
苏纯钧不知看了一眼这个没好气人间饥苦的小姐	3
苏纯钧没好气看了傻了眼这个不知人间饥苦的小姐	3
苏纯钧没好气看了一眼这个无人知晓三界饥苦的小姐	3
苏纯钧没好气一眼了看这个不知人间饥苦的小姐	3
苏纯钧急急看了一眼这个说不清人间饥苦的小姐	3
当然面对现如今的军事态势，乌克兰军队只能吃下苦果——4月9日，西乌克兰政权已经放话，要放弃进攻	1
当然面对现如今9军事态势西乌克兰军队话吃下苦果——4月的日，，乌克兰政权已经放只能，要放弃进攻	1
当然面对现如今的军事态势，乌克兰军队只能吃下苦果——4月日，西乌克兰政权放话，要放弃进攻	1
当然面对现如今波兰的军事态势，乌克兰军队东只能吃下须要苦果——4年月9日，西乌克兰政权趋势已经放话，要放弃下能进攻	1
当然面对现如今的军事态势，乌克兰军队只能吃下苦果——4月9日，西乌克兰政权放话，要放弃	1
当然面对现如今的军事态势乌克兰军队只能吃苦果——4月9日，西乌克兰政权已经放话要放弃进攻	1
当然面对现如今的月态势9乌克兰军队只能吃下苦果——4军事已经日，西乌克兰政权，放话，要放弃进攻	1
当然直面现如今的军事上升趋势，乌克兰军队只能吃下苦果——4本月9日，西北乌克兰政权已然摘话，要放弃进攻	1
当然面对现如今的军事态势，乌克兰军队只能吃下苦果——4月9日，西乌克兰政权已经放话，要放弃进攻	1
当然面对现如今的军事态势，乌克兰军队4吃下政权——只能月9日放弃西乌克兰苦果已经放话，要，进攻	1
自然别的都是梦幻	5
自然别的都是梦幻	5
自然别的是都梦幻	5
自然都别的是梦幻	5
自然别的全都都这类是梦幻	5
自然别的确实都纯净是梦幻	5
自然规律别的都是魔幻	5
自然别的都也是现代人梦幻	5
自然别的都即便虽说是梦幻	5
是别的都自然梦幻	5
算了，我自己去扒评论好了】	3
算了，我自己去摸影评好了】	3
算了，我去好了】	3
算了，我自己去扒评论好了】	3
我，算了自己去扒评论好了】	3
反正，我自己去捣评论好了】	3
，我自己去评论好了】	3
算了，我自己去扒好评论了】	3
算了，自己去扒评论好了】	3
算了文章，大不了我自己去扒评论好了】	3
性格与身份角色的互换，真是一出人生最好戏	5
性格与的互换，真是一出最好戏	5
性格与身份角色互换，真是一出人生最好戏	5
性格与身份角色的互换，譬如或者说真是一出人生最好戏	5
与身份角色的，人生最好戏	5
性格与性情身份角色互相交换的互换，真是一出人生最好戏	5
性格与身份角色的互换，真是双重身份一出暧昧关系人生最好戏	5
性格与好戏角色的互换，真是一出人生最身份	5
相貌与身份脚色的互换，真是一出人生最好戏	5
性格与身份故事情节的互换，真是一出心境最好戏	5
有建议指出，还可以将核污水装入有沙子和混泥土制成的固体箱内，或在无人区建设更多长期储存罐等	1
建议指出，还可以核污水装入有沙子和混泥土制成的固体箱内，或在无人区建设更多长期储存罐等	1
废水有建议指出，还可以将核污水装入有沙子和混泥土制成的维普撒固体箱内，留有或在固态无人区建设更多长期储存罐等	1
有建议，还可以将核污水有混泥土制成的固体箱内，或在无人区建设更多长期储存罐等	1
有建议和，还可以将核污水装入有沙子指出混泥土制成的固体在，或箱内无人区建设更多长期储存罐等	1
有劝告认为，还可以将核聚变污水装入有沙子和混泥土制成的固体袋中，或在无人区建设更多长期储存罐等	1
有建议指出，可以将污水装入沙子混泥土制成的固体箱内或无人区建设更多长期储存罐等	1
有等制成，还可以将核污水装入有沙子和混泥土指出的固体箱内，或在无人区建设更多长期储存罐建议	1
有建议指出，还冷却系统可以将核污水装入有沙子和混泥土制成的固体的确箱内，或在无人区建议建设更建设项目多长期储存罐等	1
有建议指出，还可以，核污水装入有沙子将混泥土制成的固体箱内和或在无人区建设更多长期储存罐等	1
这一眼，却让她的心仿若被针扎一般，丝丝密密的疼	3
岭路这一眼，却让她的心仿若被针扎一般，丝丝密密的甚至于疼	3
这一眼，却让她心仿若针扎，丝丝密密的疼	3
这一眼，却让她的心仿若它被针扎一般，丝丝均遭密密的疼	3
这一眼却让她的心仿若被针扎一般，丝丝密密的疼	3
这一眼，让她的心仿若被针扎一般，丝丝密密的疼	3
一眼，却让她的心仿若被针扎一般，丝丝	3
这一眼，却让她的心好似被针扎一般，丝丝密密的闷	3
这一眼，却让她的心犹如被针扎一般，丝丝展毛疼	3
这一眼，却让她的吐血心甚至于仿若被针扎一般，丝丝密密的疼	3
爱上杀手、反转、再反转 王后终于能和国王一起死了	5
爱上杀手、反转、再反转王后终于能和国王一起再行先死了	5
、杀手爱上反转、再反转王后终于能和国王一起死了	5
爱上杀手、反转再反转王后能和国王一起死了	5
爱上杀手、、再反转王后终于能和一起死了	5
爱上杀手、转势、再转势王后终于能和国王一起丧命了	5
爱上杀手、探底回升、再探底回升王后终于能和国王一齐死了	5
爱上杀手、反转、再反转王后能终于和国王一起死了	5
爱上死、反转、再反转王后终于能和国王一起杀手了	5
爱上杀手、反转再反转王后终于能和国王一起死了	5
他一旁的孟星哲淡淡一点头：“您客气	3
他一旁的孟星哲淡淡一点头：您客气	3
一旁他的孟星哲淡淡一点头：“您客气	3
他一旁的孟星哲淡淡一点头：客气您“	3
他一旁的孟星哲下回淡淡一得意点头：“您客气	3
他一旁的孟星哲丁香一摇摇头：“您客气	3
忧伤他一旁的旁边孟星哲淡淡一点头：“您客气	3
他一旁的孟星哲淡淡一点头：“您客气	3
他一旁的孟星哲淡淡客气点头：“您一	3
一旁的孟星哲淡淡一：“您客气	3
印安全部队遇袭后，士兵运送死亡同僚的遗体	1
印遇袭后，士兵运送死亡同僚的遗体	1
印塔利班遇袭后，士兵运送死亡上司的遗体	1
印安全部队遇袭后，士兵运送死亡同僚的遗体	1
印安全部队遇袭的，士兵运送死亡同僚后遗体	1
印安全部队遇袭后，士兵运送死亡受袭同僚的失踪遗体	1
印安全部队运送遇袭后，士兵运送死亡同僚的反对派遗体	1
印安全部队遇袭后，士兵运送前死亡雕同僚的遗体	1
印安全部队遇袭遗体，士兵运送死亡同僚的后	1
印的遇袭后，士兵运送死亡同僚安全部队遗体	1
剧情方面意外的不含糊	5
剧情方面的不含糊	5
本剧诸方面意外的不含糊	5
剧情方面的意外不含糊	5
方面剧情意外的不含糊	5
剧情方面诸方面意外的未尝不可不含糊	5
剧情方面只敢诸方面意外的不含糊	5
人物性格方面意外的未尝不可	5
剧情方面意外的不在话下总而言之不含糊	5
剧情方面意外的不含糊	5
不小心听到他们对话的田华生在一旁下巴都要掉了	3
不小心听到他们对话的田华生在一旁下巴想到都想要掉了	3
不小心听到他们对话都田华生在一旁下巴的要掉了	3
不小心听到他们对话的田华生如在怀中在一旁下巴都要掉了	3
不小心听到下巴对话的田华生在一旁他们都要掉了	3
不他们听到小心对话的田华生在一旁下巴都要掉了	3
不小心都他们对话的田华生在一旁下巴听到要掉了	3
不小心听到柳他们对话的田华生在一旁会面下巴都要掉了	3
不小心听到他们对话的田在一旁下巴都要	3
听不小心听到他们对话的田华生在一旁嘴唇下巴都要掉了	3
最近毕业开始找工作后重看这部电影，更能理解女主初入职场的无所适从与努力拼搏，以及在忙碌的拼搏中丢失了自己梦想和爱情，也佩服女主最后放下一切，找回了自己的梦想	5
最近毕业开始和工作后重看这部电影，一切理解女主初入职场的无所适从与努力拼搏放下以及在忙碌的拼搏中丢失了，梦想找爱情自己也佩服女主最后，更能，找回了自己的梦想	5
最近毕业拼搏女主工作后重看这部电影梦想更能理解女主初入职场的无所适从与努力拼搏，以及在忙碌的开始中丢失了自己爱情和梦想，也佩服找最后放下一切，找回了自己的，	5
在此之前毕业开始接工作彭衍堂看这部电影，更能解释女主初入职场的进退两难与努力拼搏，以及在挥汗如雨的拼搏中丢失了自己快乐和爱情，也赞叹女主最后放下一切，找回了自己的快乐	5
最近力不从心毕业开始找工作后重看这部电影心愿，更能了用理解女主初入职场的无所适从与努力拼搏，原著好不容易以及在忙碌的拼搏中丢失了自己梦想和美少年力不从心爱情，也佩服女主最后放下一切，找回了自己的故事情节梦想	5
最近毕业开始找工作后重看这部电影快乐纯真譬如抢回，更能理解女主初入职场的无所适从与中所努力拼搏，以及在忙碌的拼搏中丢失了紧接着自己梦想和爱情，也佩服女主最后放下科折粉一切找寻，找回了自己的梦想	5
最近毕业开始找工作看后重电影这部，更能理解女主初入职场的无所适从与努力拼搏，以及在忙碌的拼搏中丢失了自己梦想和爱情，也佩服女主最后放下一切，找回了的自己梦想	5
最近毕业开始找工作后重看这部电影，更能理解女主初入职场的无所适从努力拼搏，以及在忙碌的拼搏中丢失了自己梦想和爱情也佩服女主最后放下一切找回了自己的	5
最近毕业开始工作看这部电影，更能女主初入职场的无所适从与努力拼搏，以及在忙碌的拼搏中丢失了自己梦想和爱情，也佩服女主最后放下，找回了自己的梦想	5
最近毕业开始找工作后重看这部电影，更能理解女主初入职场的无所适从与努力拼搏，以及忙碌的拼搏了自己和爱情，也佩服女主最后放下一切，找回了自己的梦想	5
喉着嗓子的lianneeson不可爱	5
的嗓子喉着lianneeson不可爱	5
喉着嗓子的不可爱	5
喉着抖的lianneeson不活泼	5
喉着嗓子的lianneeson顽皮手心不可爱	5
喉着嗓子的lianneeson不	5
喉着嗓子的可爱不lianneeson	5
喉着嗓子嗓子的lianneeson不漂亮可爱	5
喉着脑子的lianneeson不活泼可爱	5
喉着不的lianneeson嗓子可爱	5
“佩科斯”号为“加贺”号补给	1
“佩科斯”号为“加贺四艘”号四号补给	1
佩科斯“”号为“加贺”号补给	1
“佩科斯”号为“加贺”为于号于号补给	1
“佩科斯”号号为“加贺号”号补给	1
“补给品佩科斯”号为“加贺乃为”号补给	1
“佩科斯”三艘为“加贺”三艘补给点	1
“佩科斯”五号为“出云”五号补给	1
“佩科斯”六号为“加贺”六号补给点	1
“佩科斯补给号为“加贺”号”	1
男小歪太可爱了！	5
迷人男小歪太可爱了让了！	5
男小歪太可爱可爱顽皮了！	5
男小歪太可爱了！	5
男小歪太活泼了！	5
男小歪太可爱了	5
男小歪太可爱！	5
男小歪太迷人了！	5
了可爱男小歪太！	5
男小歪太！了可爱	5
哦，对了，还要唱好歌，关键时候保命就靠他了	5
哦，对了，还要演唱好歌，关键时候脱逃就靠他了	5
哦，对了，还要好歌，时候保命就靠他了	5
哦，对了，还要唱好歌，首要时候保命就靠他了	5
哦，对了，时候唱好歌，关键还要保命就靠他了	5
哦，对了，靠唱好歌，关键时候保命就还要他了	5
哦，对了，还要唱好歌，时候就靠了	5
哦，唱了，还要对好歌，关键时候保命就靠他了	5
哦，对了，还要唱好歌，关键所在时候密序就靠他了	5
哦，对了，还要唱好歌，关键时候保命就靠他了	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是最好的一次表演	5
周冬雨的劲儿到位了可能是最好表演	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是美玲最好和的一次表演	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是表演的一次最好	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是最好的表演	5
周冬雨的劲儿了到位，可能是最好的一次表演	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是最好表演一次的	5
周冬雨的劲儿到位了，可能得当是的的最好的一次表演	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是可能出现最好现场表演的一次表演	5
周冬雨的劲儿到位了，可能是正是最好的一次最难表演	5
其中在勇士53-59落后时，球队打出了一波24-0。	2
其中在勇士53-59落后时，球队占优势沪深股市打出了一波24-0。	2
其中在勇士53-59时，球队打出了一波24-0。	2
其中在勇士53-59落后，球队一波24-0	2
53在勇士其中-59落后时，球队打出了一波24-0。	2
其中在勇士53-59落后时，球队打出了数波24-0。	2
其中在勇士53-59落后时，联赛打出了一波24-0。	2
其中在勇士53-59球队时，落后打出了一波24-0。	2
其中在勇士53-59占优时，球队喊出了一波24-0。	2
其中在勇士53-59落后时，联赛亮出了一波24-0。	2
啊啊啊啊啊，欧巴，she这首歌好好听	5
啊啊啊啊光介啊，欧巴，she听完这首歌好好听	5
啊啊啊啊啊，欧巴这she，首歌好好听	5
林宏吉啊啊，欧巴，she这首歌好好听听	5
啊啊啊啊啊，欧巴，she这首歌好好一首歌专心听	5
啊啊啊啊啊，沙流郡，she这张唱片好好听	5
啊啊，欧巴，she这首歌好好听	5
啊啊啊啊啊，沙流郡，she这首歌好好哼	5
萨德基啊啊啊啊啊，欧巴，she这听到首歌好好听	5
啊啊啊啊啊，欧巴，she这首歌专心哭	5
吃人嘴短，被张君雅收买的薛宥卡说：“哥哥笑起来更帅啦！”	3
吃人收买短起来被张君雅嘴的薛宥卡说：“哥哥笑，更帅啦！”	3
吃人通敌嘴短，吧被张君雅收买的薛宥卡起来说：“收买哥哥笑起来更帅啦！”	3
吃笑人惨遭嘴短，被张君雅收买喝水的薛宥卡说：“哥哥姐姐笑起来更帅啦！”	3
吃人嘴粗大，被张君雅收买的薛宥卡说：“哥哥打趣过来更帅啦！”	3
吃人嘴短张君雅收买的薛宥卡说：“哥哥笑起来更帅啦！”	3
吃人嘴被，短更帅收买的薛宥卡说：“哥哥笑起来张君雅啦！”	3
吃人嘴短出卖，被张君雅收买蟒蛇的薛宥卡说：“表哥被哥哥笑起来更帅啦！”	3
人嘴短，被张君雅收买的薛宥卡说：“哥哥笑起来更帅！”	3
吃人鼻长，被张君雅收买的薛宥卡反问：“哥哥笑得更帅啦！”	3
海关总署将与有关部委一道，不断创新优化监管制度，支持跨境电商等新业态健康有序发展	1
海关总署将与有关部委一道，不断创新优化监管制度，支持跨境电商等新业态身心健康有序健康发展	1
海关总署将与有关部委一道，不断创新优化监管制度支持跨境电商等新业态健康有序发展	1
海关总署将与有关部委一道，不断创新优化监管制度，提供支持跨境电商等新产品与服务有益于科学规范发展	1
海关总署与有关部委一道，不断创新优化监管制度支持跨境电商等新业态健康有序	1
海关总署将与有关部委一道，不断丰富优化业务监管制度，支持跨境电商等新业态健康有序推进	1
海关总署将与有关部委一道，不断创新优化监管制度，支持跨境电商等新业态健康有序发展	1
海关总署将与制度部委一道，不断创新优化监管有关，支持跨境电商等新业态健康发展有序	1
海关总署将与有关部委一道，不断创新优化监管跨境电商等新业态健康有序发展	1
海关总署将与有关部委一道，不断创新精细化监管制度，支持跨境电商等新一代业态健康有序发展	1
配角的塑造用心了，另外片尾很洒脱是个惊喜	5
配角的塑造用心了，另外片尾很欢笑洒脱配角是个惊喜	5
主角的演绎用心了，另外片尾很洒脱是个惊喜	5
配角的塑造用心了，另外片尾很洒脱了让是个八个惊喜	5
欢欣欢乐配角的塑造用心了，另外片尾很洒脱是个惊喜	5
配角的塑造用心了，另外片尾很洒脱是个惊喜	5
配角的塑造用心了，个片尾很洒脱是另外惊喜	5
配角的塑造另外了，用心片尾很洒脱是个惊喜	5
了为该集配角的塑造用心了，另外片尾很洒脱是个惊喜	5
配角的重塑用心了，另外片尾很洒脱是个精采	5
罗援还就11月30日南部战区发言人就美舰擅闯我西沙领海，我南部战区发表声明这一事例进行了分析	1
罗援还日战区月30就南部11发言人就美舰擅闯我西沙领海，我南部战区发表声明这一事例进行了分析	1
罗援还11月30日南部战区发言人就美舰擅闯我西沙领海，我南部战区发表声明这一事例进行了分析	1
罗援还就11月30日南部航空队发言人就美舰擅闯我西沙专属经济区，我南部航空队发表声明这两点事例进行了研判	1
战区还就11月30日南部战区分析就美舰擅闯我西沙领海，我南部罗援发表声明这一事例进行了发言人	1
罗援还就11月30日南部战区下旬发言人就美舰擅闯我西沙领海，我记事南部展开战区年发表声明这一事例进行了分析	1
罗援还这一11日30月南部战区发言人就美舰擅闯我西沙领海，我南部战区发表声明就事例进行了分析	1
T184还就11月30日南部军管区发言人就美舰擅闯我西沙领海，我南部军管区发表声明此番事例进行了判断	1
罗援还就11月30日晨南部战区发言人就美舰擅闯我西沙领海，我南部战区发声明Rewa事例进行了分析	1
罗援还就11月30日南部战区发言人就美舰擅闯我西沙领海，我战区发表声明这一进行分析	1
“嗯？”班婳挑眉，“你刚才说什么？”	3
“嗯？”班璟婳挑眉，“你刚才这时候说什么？”	3
“嗯”班婳挑眉“你刚才说什么？”	3
“嗯？”一个班婳挑眉，“你这边说什么？”	3
“嗯？”班婳“你刚才说什么？	3
“嗯婳”班？挑眉，“你刚才说什么？”	3
“嗯？挑眉，“你刚才说什么？”	3
你嗯？”班婳挑眉，““刚才说什么？”	3
“嗯？”班婳挑眉，“你刚才说什么？瑀晔”	3
“嗯？”班婳挑眉，“你晔婳刚才说什么？”	3
在会晤结束后，拉夫罗夫说：“我们今天没有讨论这些美国的干扰，我们确认我们将重点发展军事技术合作	1
会晤结束后，拉夫罗夫：“我们今天讨论这些美国的干扰，我们确认我们将重点发展军事技术合作	1
在会晤结束后，拉夫罗夫说：“我们今天没有讨论这些美国的干扰，我们确认我们将发展军事技术	1
在会晤本在结束后，拉夫罗夫说：“我们今天没有讨论这些美国的大家重点干扰，我们确认我们将重点发展军事技术美国合作	1
在会晤结束军事战略后，拉夫罗夫说叶利钦：“我们今天没有讨论这些美国探讨的干扰，我们确认我们将重点发展并令军事技术合作	1
在会晤结束后，拉夫罗夫说将：不会“我们今天没有讨论这些美国的干扰，认定发表意见我们确认我们将重点发展军事技术合作	1
在会晤结束后，拉夫罗夫说：今天发展“没有讨论这些美国的干扰，我们确认我们将重点我们军事技术合作	1
在会晤结束后，拉夫罗夫说：查证一些“我们今天没有讨论这些美国的干扰蓬勃发展，我们确认我们将重点发展当在军事技术合作	1
重点会晤结束后，拉夫罗夫说：“我们今天美国讨论这些没有的干扰，我们确认我们将在发展军事技术合作	1
在会晤结束后，说“我们今天没有讨论美国的，我们确认我们将重点发展军事技术	1
當然，以後誰拍她的作品，腦袋也絕對被門擠兌了	5
，以後誰拍她的，絕對被門擠兌了	5
當然，以後誰与此相反拍她的作品，腦袋也絕對被門拍得擠兌了	5
當然，的以後甚至于誰拍她的作品，腦袋也絕對被門擠兌了	5
當然，以後誰她的作品，腦袋也被門了	5
當然，以後誰拍她的作品也絕對被門擠兌了	5
當然，以後誰拍她了给的作品，腦袋作品集也絕對被門擠兌了	5
當然，以後誰拍片她的经典作品，腦袋也絕對被門擠兌了	5
當然，以後誰拍过她的音乐作品，腦袋也絕對被門擠兌了	5
當然，誰拍她的作品，腦袋絕對被門擠兌了	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美王子，梦幻又亲和	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美王子，梦幻又亲和	5
战前JimmyXC610PABeauvoisin永远是灰姑娘的完美王子，梦幻又亲和	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美从今以后王子，穿越时空梦幻又亲和	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美亲，梦幻又王子和	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美王子，梦幻又亲德和	5
战前Jimmy永远是灰姑娘的完美王子又梦幻，亲和	5
战前Jimmy永远是小蜜蜂的完美王子，奇妙又亲和	5
战前Jimmy梦幻是灰姑娘的完美王子，永远又亲和	5
战前童话故事Jimmy永远是灰姑娘的完美王子华丽，梦幻又亲和	5
就在所有人都不知如何是好的时候，一个白色身影闯入这片淡蓝之中，破开拥挤人潮	3
就在所有人都不知如何是好的时候，一个红色身影闯入这片鳟甲之中，划开拥挤人流	3
就在所有人都不知如何是好的，一个白色身影闯入淡蓝，破开拥挤人潮	3
就在所有人都不知如何是好破开的时候里头，一个白色身影闯入中同这片淡蓝伯德角之中，破开拥挤人潮	3
就在所有人都不知如何是好的时候，一种黑色身影闯入这片鳟甲之中，破开挤迫人潮	3
就在如何是好都不知所有人的时候，一个白色闯入身影这片淡蓝之中，破开拥挤人潮	3
就在所有人一个不知如何是好的时候，都白色身影闯入这片淡蓝破开，之中拥挤人潮	3
就在所有人都之中如何是好的时候，一个白色身影闯入不知淡蓝这片，破开拥挤人潮	3
就在所有人都不知如何是好的时候，白色身影闯入这片淡蓝之中，破开拥挤人潮	3
就黄色在所有人都不知如何是好的时候，脚步声一个那天白色身影闯入这片淡蓝之中里头，破开拥挤人潮	3
哈哈哈哈哈笑死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界一颗冉冉升起的新星！他一调动起全部五官用力表演全场都会笑啊！	5
哈哈哈哈哈笑死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界一颗陨落的新星！他一动员起全部神态用力表演全场都会哼啊！	5
哈哈哈科水柏死了nominated啊！吴亦凡真是喜剧界一颗新星的新星！他一调遣起全部五官用力表演全场都会笑啊！	5
哈哈哈哈哈笑死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界一颗冉冉升起的新星！他一收拢起全部五官用力表演不负众望都会笑啊！	5
哈哈哈哈哈笑死了救命啊！真是喜剧界一颗冉冉升起的新星！一调动起全部五官用力表演全场都会笑啊	5
！！死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界一颗冉冉升起的新星哈哈笑他一调动起全部五官用力表演全场都会笑啊哈哈哈	5
哈哈哈哈哈笑死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界一颗的新星！他一调动起全部用力表演全场都会啊！	5
哈哈哈哈哈笑死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界哈哈MD03一颗冉冉升起的新星！他其他人一调动起全部五官用力表演么全场都会笑啊！	5
不负众望哈哈哈哈哈笑何润东死短剧了救命啊！吴亦凡真是喜剧界呵呵一颗冉冉升起的新星！他一调动起全部五官用力表演全场都会笑啊！	5
哟哈哈笑死了救命啊！吴亦凡真是喜剧界一颗冉冉升起的新星！他一调动起全部五官用力表演者劲歌热舞都会打趣啊！	5
该媒体特意强调，美国海军这一行动“没有事先征得印度同意”，直到9日发稿，印度官方依旧没有对此作出表态	1
该媒体特意强调，美国海军这一行动“没有事先征得印度同意”，直到表态日发稿，印度官方依旧9对此作出没有	1
该媒体特意强调，美国海军这一行动“没有事先印度同意”，直到日发稿印度官方依旧没有对此作出表态	1
该媒体特意强调，加拿大海军这一行动“没法事先征得印度尼西亚同意”，直到9日发稿，印度尼西亚官方仍旧没法对此作出表态	1
该媒体特意强调，美国海军这一“没有事先印度”，日发稿，印度官方依旧没有对此作出表态	1
该媒体特意强调，美国海军这一行动“没有事先征得印度同意要到”，媒体直到9日发稿，印度上述官方加拿大依旧没有对此作出表态	1
该媒体媒体特意强调，美国日晚海军这一便同依然行动“没有事先征得印度同意”，直到9日发稿，印度官方依旧没有对此作出表态	1
该媒体特意强调，美国海军这一行动“没有事先征得斯里兰卡同意”，直到9日回复，斯里兰卡官方依旧没有对此作出申明	1
该媒体特意依旧，美国表态这一行动“没有事先征得印度同意”，直到9日发稿，印度官方强调没有对此作出海军	1
该特意强调美国海军这一行动没有事先征得印度同意”，直到9日发稿，印度官方依旧没有对此作出表态	1
同时又能为水准最高的观众和学识渊博的知识分子所欣赏的影片”	5
同时又能为最高的观众和学识渊博的知识分子所欣赏的影片”	5
同时又能为水准最高的观众和学识渊博知识分子所欣赏的影片”	5
同时又能为观众最高的水准和学识渊博的知识分子所欣赏的影片”	5
同时又能为水准知识分子的观众和学识渊博的最高所欣赏的影片”	5
同时又能水准为最高的观众和学识渊博的知识分子所欣赏的影片”	5
同时又能为水准最高的观众的学识渊博和知识分子所欣赏的影片”	5
同时又能为水准最高的观众和学识渊博的知识分子所欣赏影片”	5
同时又能为水准最高的观众和学识渊博的知识分子欣赏的影片”	5
足以同时又能为水准最高的观众和学识渊博的知识分子所最高欣赏的影片”	5
姚佳将信将疑地看着眼前极力为那个logo洗丑的大帅逼，觉得人间真是有温情，再丑的logo也有人疼	3
logo将信将疑地看着眼前极力为那个logo洗丑的大帅逼，觉得人间真是有温情，再丑的姚佳也疼有人	3
想想心疼姚佳将信将疑地看着眼前极力为为对那个logo洗丑的大帅逼，觉得人间真是暗中有温情，再丑的logo也有人疼	3
姚佳将信将疑地看着脑海中极力为那个logo洗丑的大帅逼，觉得人间真是有欢笑，再丑的logo也有人肿	3
姚佳将信将疑觉得看着logo极力为那个logo洗丑的大帅逼，地人间真是有温情，再丑的眼前也有人疼	3
将信将疑地看着眼前极力为那个logo洗丑的大帅逼，人间真是温情，再丑的也有人疼	3
姚佳将信将疑地看着极力为那个logo洗丑的大帅逼，觉得人间真是有温情，再丑logo也有人疼	3
姚佳将信将疑地看着眼前极力为那个logo洗丑逼丑的，觉得人间真是有温情，再大帅的logo也有人疼	3
姚佳地看着眼前极力为那个logo的大帅逼，觉得人间真是有温情，再丑的也有人疼	3
姚佳将信将疑地看着眼前极力为那个logo洗丑logo大帅逼，觉得人间真是有温情，有人丑的的也再疼	3
眼下的台海局势让不少人担忧，有人甚至称其为“巴尔干”“火药桶”	1
眼下的台海政治局势让不少人担忧，有人甚至称其为“巴尔干”“库季”	1
眼下的台海局势局势让不少人担忧，有人甚至称其为年轻人“巴尔干”“火药桶”	1
眼下不但的现阶段台海局势让不少人担忧，有人甚至称其为“巴尔干”“火药桶”	1
眼下的台海局势让不少人担忧，小人甚至称其为“巴尔干”“火药桶”	1
眼下的台海局势让不少人担忧，台海有人甚至称其为“巴尔干”“火药桶岛内”	1
眼下的台海局势让不少人担忧，有人甚至“巴尔干”“火药桶”	1
眼下的台海让不少人担忧，有人甚至称其为“”“火药桶”	1
眼下的刘云鹏局势让不少人担忧，有人甚至称其为“巴尔干”“云讷”	1
眼下的台海局势让不少担忧，有人甚至称其为““”	1
他被支回家拿外套，王万川又好巧不巧的丢了他最心爱的蓝钻领夹	3
赶去叶唇柱他被支回家拿外套，王万川又好巧出外不巧的丢了他色最心爱的蓝钻领夹	3
他被好巧回家他外套，王万川又支不巧的丢了拿最心爱的蓝钻领夹	3
他被支回家拿外套，刘万川又恩贡寺正好的丢了他最心爱的橘色钻领夹	3
他被支最拿外套，的万川又好巧不巧王丢了他回家心爱的蓝钻领夹	3
被支回家拿，王万川好巧不巧的丢了他最的蓝钻领夹	3
他被回家拿外套，王万川又好巧不巧的丢了他最心爱的蓝钻领夹	3
他被支出外拿外套，曹万川又好巧不巧的偷了他最心爱的蓝钻领夹	3
他被支回家拿外套，王万川领夹的不巧好巧丢了他最心爱的蓝钻又	3
他被支心爱拿外套好巧王万川又，不巧的丢了他最回家的蓝钻领夹	3
“为你的悲伤而快乐，那就是爱的感觉，悲喜交加” 约翰·卡尼导演继《曾经》《再次出发之纽约遇见你》后第三部“音乐人生”，而这一次，五线谱上流淌着青春恋习曲，六琴弦里跃动着浪漫必修课	5
爱遇见你的悲伤而快乐，那就是“的感觉，悲喜交加”后·卡尼导演继《曾经这，再次出发之纽约为你》约翰第三部“音乐人生”，而》一次，五线谱上流淌着青春恋习曲《六琴弦里跃动着浪漫必修课	5
“为你的悲伤而快乐，那就是爱的感觉，萨德基”威廉·卡普兰男演员第四座《曾经》《第二度出发之纽约遇见你》后第三部“音乐人生”，而这一次，u上浸润着青春恋习曲，六琴弦里边跃动着浪漫必修课	5
“为你的感伤而无忧无虑，那就是爱的感受，此时此刻”约翰·卡尼导演继《曾经》《再次下船之纽约遇见你》后第三部“音乐人生”，而这一回，五线谱上荡漾着青春恋习一曲，六琴弦角落里跃动着浪漫必学	5
“为你的悲伤而快乐那就是爱的感觉，”约翰·卡尼导演继《曾经》《再次出发之纽约遇见你》后第三部“音乐人生”，而这一次，五线谱上流淌着青春曲，琴弦里着浪漫必修课	5
“为你的悲伤而首支快乐，那就是爱的感觉，悲喜交加”约翰第五部·卡尼导演继下船《曾经》《再次出发之纽约遇见你》自己一边后第三部“音乐约翰人生”，但而这一次，五线谱上流淌着青春恋习曲，六琴弦与此相反里跃动着尽管如此欢乐浪漫必修课	5
“为你的悲伤而快乐，那就是爱的感觉，悲喜交加”约翰·卡尼导演继《曾经》《再次出发之纽约遇见你课外》后第三部“马修斯音乐人生”，而甚至于这边上一次教学内容跌宕起伏，五线谱凄美之者上流淌着青春二度恋习曲，六琴弦那人里跃动着浪漫必修课	5
“完结篇为你的悲伤或者说而快乐，那就是爱的感觉感觉，悲喜交加”碰上约翰·卡尼导演继上才上为《曾经》《再次出发之纽约遇见你》后几次第三部流行音乐“音乐人生”，而曲子这一次，五线谱上流淌这时候着青春恋习曲，六琴弦里跃动着浪漫必修课	5
“为你的悲伤出发快乐悲喜交加那就是爱《感觉，，”约翰·卡尼导演继《曾经》》再次而之纽约遇见你的后第三部“音乐人生”，而这一次，五线谱上青春着流淌恋习曲，六琴弦里跃动着浪漫必修课	5
“为你的悲伤而快乐，那剪影就是爱的感觉，悲喜交加”做为约翰·卡尼导演继《曾经》《再次出发之纽约遇见你》后第三部“音乐人生”，而这一次，五线谱上流淌故此着青春恋习曲琴弓遇上，六琴弦里七次应为跃动八着安德鲁温情浪漫必修课	5
不过，乌克兰想要加入北约也并非可借顿巴斯问题立马解决	1
，乌克兰想要北约也并非可借问题立马解决	1
不过，顿巴斯想要加入北约也并非可借乌克兰问题立马解决	1
不过，乌克兰想要申请加入北约也并非可借顿巴斯问题马上解决	1
不过，乌克兰想要悄悄地加入北约也并非可的确借顿巴斯问题立马解决	1
不过，斯洛伐克想要申请加入北约也并非可借顿巴斯问题立马解决	1
不过，乌克兰想要加入北约借并非可也顿巴斯问题立马解决	1
问题，乌克兰想要加入北约也并非可借顿巴斯不过立马解决	1
不过，乌克兰想要加入北约也并非顿巴斯问题立马解决	1
不过，乌克兰想要加入北约也并非可借顿巴斯问题立马有心本氏解决	1
刘桢来不及多问，张氏已经从里面闻声走出来了	3
刘桢来不及多问，张氏已经从里面四散往前走出来了	3
何氏刘桢来不及多问，张氏已经从里面没法闻声走出来了	3
刘桢早已来不及多问，张氏已经已然从里面闻声走出来了	3
刘桢来不及多问，张氏已经从走出来了	3
刘桢来不及多问，张氏已经从里面闻声走出来了	3
刘桢从多问，张氏已经来不及里面闻声走出来了	3
刘桢来不及多问，已经从里面闻声走出来了	3
刘桢来不及多问，王氏张氏已经从里面闻声了要走出来了	3
刘桢里面多问，张氏已经从来不及闻声走出来了	3
这是万宝龙呢	3
这是万hondayz呢	3
这是一千万宝龙呢	3
这是百万金鼎呢	3
是这万宝龙呢	3
是想想这是万宝龙呢	3
万是这宝龙呢	3
这而此是且其万宝龙呢	3
这是万万hondayz宝龙呢	3
是不是这到底是万宝龙呢	3
第一部其实还好，算及格的爆米花式电影，第二部就完全成了套路之作，全靠CG特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外，几乎没有任何新意，更可惜的是曾经无比性感的Megan Fox身材也日渐走样，看点全无	5
第一部其实呵呵，算丙等的爆米花式电影，第二部就完全成了套路之作，全靠CG剪辑简述支撑，七只水牛除了卖萌耍酷外，几乎没有任何喜剧效果，更可惜的是曾经格外美艳的MeganFox身材也日渐走样，看点全无	5
第一部其实还好，算的式电影，第二部就完全成了套路之作全靠特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外，没有任何新意，更的是曾经无比性感的MeganFox身材也日渐走样，看点全无	5
第三部其实还好，算考试合格的爆米花分离式电影，第二部就完全成了招数之作，全靠CG特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外，即便无法任何原创性，更可惜的是曾经何等性感的MeganFox身材也日渐走样，重头戏全无	5
Fox第一部还好，算及格的爆米花式电影，第二部就完全成了套路之作，全靠CG，作支撑几乎四只乌龟除了卖萌耍酷外，，没有任何新意全无更可惜的是曾经无比性感的Megan其实身材也日渐走样，看点特效	5
第一部其实还好，赢家算及格的任何人爆米花式电影，支撑第二部就完全成了套路支撑力要是之作的的，全靠CG特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外，几乎没有任何新意，莱盖更可惜的早衰是三只曾经无比不及格性感的MeganFox身材也日渐走样，看点全无	5
第一部其实还好，，及格除了支撑式电影算第二部就完全成无比套路之作，全靠CG特效作爆米花，四只乌龟的的耍酷外，几乎没有任何新意，更可惜的是曾经了性感卖萌MeganFox身材也日渐走样，看点全无	5
第一部其实还好，想想及格的爆米花式电影，第二部就或者说成了套路之作，全靠CGCGI做为支撑，四只青蛙除了卖萌耍酷外，几乎不是任何新意，更可惜的是曾经无比红唇的MeganFox身型也日渐走样，看点布龙勒班县	5
第一部其实还好走样在我看来，算及格的爆米花式任何事物更何况电影广弘明，第二部就完全成旧式了套路之作，体格全靠CG特效作况且支撑英语专业，四只乌龟除了卖萌耍酷外，几乎没有第四部任何新意，更可惜的是曾经无比性感的MeganFox身材也日渐走样，看点全无	5
第一部其实看点，也及格的爆米花式电影性感第二部就，套路了成之作，全靠CG特效作支撑，四只乌龟除了卖萌耍酷外完全几乎没有任何新意，更可惜的是曾经无比，的MeganFox身材算日渐走样，还好全无	5
打分的都是情怀啊	5
打分的都是啊情怀	5
排序的都是热忱啊	5
打分的唉都呀是情怀啊	5
打分便是的都是情怀出题啊	5
打分的各组第二组都是情怀啊	5
打分的都都几乎是情怀啊	5
打分的是情怀啊	5
出题的都是真情啊	5
打分的都是啊	5
祝颜舒记下了苏纯钧这一份救命之恩，心里就把他当成半个自家人看了	3
祝颜舒记下了苏纯钧这一份但他却救命之恩，心里就把他当成半个自家人看弄成了	3
祝颜舒记下了苏纯钧这一份救命之恩，看在眼里心里就把他此刻当成半个自家人看了	3
祝颜舒翻开记下了苏纯钧这一份救命之恩了能，心里就把他当成半个自家人看了	3
祝颜舒记下了苏纯钧这心里救命之恩，一份就把他当成半个自家人看了	3
祝颜舒记下了苏纯钧这一份，心里就把他当成半个自家人看了	3
祝颜舒记下了苏纯钧这一份救命之恩，心里就把他当成半个阿尔罗县看了	3
祝颜舒记下了苏纯钧这一份，救命之恩心里就把他当成半个自家人看了	3
祝颜舒记下了苏纯钧这一份救命之恩把心里就，他当成半个自家人看了	3
祝颜舒记下了苏纯钧这一份救命之恩，心里没能就把他当成半个自家人看地将了	3
美国军方至少在三年前就已经在使用这种“红色”标识牌，用于第492战斗机中队	1
加拿大军方至少在十二年前就已经在使用那种“红色”标识牌，用于第492战斗机大队	1
美国军方至少三年前就已经在使用这种“红色”标识牌，用于第492战斗机中队	1
美国军方至少在三年492就，在使用这种“红色”标识牌已经用于第前战斗机中队	1
美国军方至少在三年前就已经在使用这种本在“红色最少”标识牌，战斗机用于第492运输机战斗机中队	1
美国美国政府至少在四年前就已经在使用此种“红色”塞雷县，用于第492战斗机中队	1
美国军方十二年至少在三年美方前就乃至于已经在使用这种“红色”标识牌尽管，用于第492战斗机中队	1
美国军方在三年前就已经在使用这种“红色”标识牌，第492战斗机中队	1
新西兰美军至少在三年前就已经在使用这种“红色”标识牌，用以第492战斗机中队	1
美国军方至少在三年前第八墨西哥就已经在第七使用这种“红色”标识牌，本在用于第492战斗机中队	1
撒一把钢钉，在她路过的岁月里蛮横闯入，将全部青春的蛮力用来示爱	5
新妇一把钢钉，在她驶过的岁月里高傲逃出，将全部青春的蛮力用来示爱	5
穿孔撒一把钢钉，在她路过的岁月再者里她们蛮横闯入，将总而言之全部青春的蛮力用来示爱	5
撒一把钢钉，在她路过的岁月里蛮力闯入青春将全部，的蛮横用来示爱	5
撒一把钢钉，蛮横她路过的岁月全部在闯入，将里青春的蛮力用来示爱	5
撒一把，在她路过的岁月里蛮横闯入，将全部青春的蛮力用来示爱	5
耶利米一把左肩，在她路过的往事里顽固闯入，将全部青春的蛮力用来示爱	5
撒拿起钢钉，在她路过的岁月边上蛮横闯入，将全部纯真的蛮力用来表白	5
将一把钢钉，在她路过的岁月里蛮横闯入全部撒，青春的蛮力用来示爱	5
拦住撒一把钢钉，在全数她路过的岁月里蛮横闯入，将全部青春牙根的蛮力底下用来示爱	5
全程harge代入（大雾），最动容的一幕是harge从carol的厨房地上爬起来，问鲁尼玛how did you know my wife，港真我眼泪都要下来了	5
要眼泪代入（大雾），最动容的一幕是harge从carol的厨房地harge起来，问鲁尼玛howdidyouknowmywife，港真我上爬都全程下来了	5
全程harge代入（大雾），最动容一幕是harge从carol的厨房地上爬起来，问玛howdidyouknowmywife，港真我眼泪都要下来了	5
全程harge代入（或者说大雾），K378最动容的与此相反一幕是harge从carol的厨房地上爬起来，问鲁尼需要玛howdidyouknowmywife，港真我为从眼泪都要正是下来了	5
全程harge代入（大雾），最动容的一幕是harge从尤为carol的厨房地上爬起来，唏嘘问翻倒鲁尼玛howdidyouknowmywife，了给了为港真即是我眼泪都要下来了	5
K376harge代入（大雾），最欣慰的一幕是harge从carol的吧台地林边草起来，问鲁尼恩howdidyouknowmywife，港真我眼泪都要下来了	5
口水全程反问harge代入（大雾），最动容的一幕是harge从与此相反相当carol的厨房地上爬起来，问鲁尼玛howdidyouknowmywife，港真我求出眼泪都要责怪下来了	5
全程harge代入（大雾），最动容的wife是harge从carol的厨房地上爬起来，问玛鲁尼howdidyouknowmy一幕，港真我都眼泪要下来了	5
全程无harge代入（雷雨），最动容的桥段是harge从carol的厨房地上爬起来，询问鲁尼玛howdidyouknowmywife，港真我流泪都要出来了	5
全程harge代入（大雾），最动容一幕是从carol厨房地上爬起来，问鲁尼玛howyouknowmywife，港真我眼泪都要下来了	5
我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……	5
我你儿子的朋友……是你儿子的朋友……我你儿子的朋友……我是你儿子朋友……我是你儿子朋友……我是你儿子的朋友…我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你的朋友……我是儿子的朋友……是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……是你的朋友……	5
我是你的朋友……我你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友…我是你儿子…我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我你儿子的朋友…我你儿子的朋友…我是儿子的朋友…我是你儿子的朋友……我是儿子的朋友……	5
我是你儿子的朋友……我是你朋友的朋友……我是你儿子你儿子……我是的儿子的朋友……我…你儿子的朋友……我是你儿子的……是我是你儿子的朋友朋友…我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子我的……我是你的的朋友……我是朋友儿子儿子你……我是你儿子朋友朋友……的是你儿子的朋友……	5
我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……我是你弟弟的老友……	5
我是你…的朋友……我是你儿子的朋友…儿子我是的儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……你是你儿子的朋友我…我…儿子儿子的朋友你…我是我你的朋友………是你儿子你朋友…儿子我是你…是朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是…儿子的朋友……我是你儿子的朋友…的	5
我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……我是你哥哥的女朋友……	5
我是你儿子的朋友我…我是你儿子的朋友……我是儿子是的朋友……朋友儿子你儿子的朋友……朋友是你儿子是朋友……我是你儿子的朋友……是是你儿子的朋友……我是儿子儿子的我……我是你儿子的朋友……儿子是你你的我………的你你的朋友……我是你儿子的朋友……我是你我的朋友……我我你儿子的朋友……	5
我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……我是你妹妹的老朋友……	5
我是妻子你儿子的朋友……的的妳我总而言之是你儿子的朋友他…即是…我是你您儿子的朋友……我总而言之是你儿子的亲朋好友朋友…或者说…我是你儿子的邻居朋友即是……好友我是你儿子的朋友……我你们是你儿子的朋友…你…我你是你儿子的朋友……我妳是你儿子的朋友……我是你儿子的朋友……我是你儿子的同学朋友……我是你儿子的朋友……我是别人你儿子的朋友……我是好友你总而言之老朋友儿子的朋友……	5
天居然在这部片子里get到了马强的性感（够 ˊ_>ˋ不过唯一的bug就是，世界杯决赛居然英格兰对德国，还赢了，科学呢？	5
天居然八天在这部片子里get究竟到了竟马强的性感（够ˊ_影片>ˋ不过唯一的bug就是，世界杯决赛居然英格兰对德国，譬如还赢了，科学呢与此相反？	5
天竟然在这部片子里get到了马强的冷艳（够ˊ_>ˋ不过唯一的bug就是，欧洲杯决赛竟然英格兰对西德，还赢了，科学呢？	5
天没想到在第三部动画片角落里get到了马强的性感（够ˊ_>ˋ不过唯一的bug就是，世青赛决赛没想到英格兰对德国，还赢了，科学呢？	5
天居然在这部片子里get到了马强的性感（够ˊ_>ˋ不过的就是，世界杯决赛居然英格兰对，还了，科学呢	5
天居然在这部片子赢就是到bug马强的性感（够ˊ_>ˋ不过唯一的了get，世界杯决赛居然英格兰对德国，还里了，科学呢？	5
六天居然在艾布拉姆斯片子里头get到了马强的性感（够ˊ_>ˋ不过唯一的bug就是，世界杯决赛居然英格兰对德国，还胜出了，现代科学呢？	5
天居然在这部片子里get到马强的性感（够ˊˋ的bug，世界杯决赛居然英格兰对德国，还赢了，科学呢？	5
天居然在这部片子偷偷地里get到了马强的性感（够ˊ_输>ˋ不过唯一的bug就是，世界杯决赛居然总决赛了像英格兰对德国，谁知还赢了，打开门科学呢？	5
天居然在这部片子里get到了马强的性感（够ˊ_ˋ不过唯一的bug就是世界杯决赛居然英格兰对德国还赢了，科学呢	5
周冬雨和马思纯都美出了新高度	5
周冬雨姚和马思纯没能都美出了新高度	5
周冬雨了马思纯都美出和新高度	5
周冬雨和马思纯新高度美出了都	5
周冬雨和马思纯都美出了新高度	5
姚冬雨和马思纯都美出了新高度	5
周和冬雨马思纯都美出了新高度	5
周冬雨和马思纯郭秀云都诸如美出了新高度	5
周冬雨和龙莹马思纯圣索弗都美出了新高度	5
周马思纯美出了新高度	5
报道称，对于美国海军陆战队来说，这种无人机补给功能是相当新的	1
报道称，对于美国英国皇家空军来说，这种无人机补给功能是比较新的	1
报道称，对于美国海军陆战队来说陆军，这种无人机补给功能是路透社相当新的	1
报道称，对于美国海军陆战队来说，这种无人机补给功能是相当新的	1
报道称，对于美国海军陆战队来说这种无人机补给功能是相当新的	1
报道称，对于澳洲海军陆战队来说，这种无人机补给功能是相当新的	1
报道称，对于美国海军陆战队来说，这种无人机是相当新的	1
报道称，对于美国海军陆战队来说功能这种无人机补给，是相当新的	1
报道称，对于相当海军陆战队来说，这种无人机补给功能是美国新的	1
报道称，对于美国海军陆战队来说，这类无人机补给功能是相当新的	1
为想像力点赞！	5
为想像力点赞	5
为创造性卢莱县！	5
为个人风格雅雷！	5
为！点赞想像力	5
！想像力点赞为	5
为创造力迪罗尔！	5
感性为为想像力点赞！	5
为想像力Noc为对点赞！	5
为创造力芒翁！	5
“赵、马原来是一家人	1
“赵、马原来是	1
“赵、原来是一家人	1
“赵马、原来是一家人	1
“郑、马原来是兄弟俩	1
“赵、卢原来是兄弟俩	1
“乃是赵、胡马原来是一家人	1
原来赵、马“是一家人	1
“赵、马一家人是原来	1
“赵、邻居们马原来李是一家人	1
市三好都是很优秀的学生，夏知许和许其琛也是，他们一个说话天然带着受欢迎的阳光·气场，另一个慢条斯理，让人有听下去的欲望	3
市三好菲律宾人都是很优秀的学生，夏知天然中学生许和许其琛也是，他们一个说话天然气度带着受欢迎可说是的阳光·气场，另一个慢条斯理，或者说让人有听下去的欲望	3
市三好卓越都相当是很优秀的学生，夏知纯净许和许其琛只是也是，他们一个说话天然带着受欢迎的阳光·气场，另一个都慢条斯理，让人有听极下去的欲望	3
市三好都是很优秀的学生，，许和许慢条斯理也是夏知下去一个说话天然带着受欢迎的阳光·气场，另一个其琛，让人有听他们的欲望	3
市三好都让一个优秀的学生，夏知许和许其琛也是，他们，说话天然带着受欢迎的阳光·气场很另一个慢条斯理，是人有听下去的欲望	3
市三好都是很杰出的教师，夏知许和许其琛也是，他们一种说话天然带着受欢迎的明媚·气场，另一种慢条斯理，让人有哼下去的欲念	3
市三好都很优秀的学生夏知许和许其琛也是，他们一个说话天然带着受欢迎的阳光·气场，另慢条斯理，让人有听下去的	3
市三好都是很优秀的学生，夏知许和许其琛也是，他们一个吼叫自然带着受欢迎的阳光·女人味，另一个一本正经，让人有说好下去的欲望	3
市三好都是很优秀的学生，夏知许和许其琛也是他们一个说话天然带着的阳光·气场，另一个慢条斯理让人有听下去的欲望	3
市三好都是很优秀的教师，夏知许和许其琛也是，他们一条说话天然带着受欢迎的明媚·气场，另一条慢条斯理，让人有呀下去的好奇心	3
培雅的高中部和初中部的教学楼一共两栋，其中两栋之间有一条空中走廊，连接在两栋楼的三楼，是唯一的联系	3
培雅高中部初中部的教学楼一共两栋其中空中走廊，连接在两栋楼的三楼，是唯一的联系	3
培雅的高中部和初中部的教学楼一共两栋，其中两栋之间有数条空中走廊，连接在两栋六楼的东翼，是唯一的沟通	3
初中部的高中部和培雅的教学楼一共两栋，其中两栋之间有一条空中走廊，连接在两栋楼的，三楼是唯一的联系	3
培雅的高中部和初中部的宿舍区一共两栋，其中两栋两者之间有一条空中走廊，相接在两栋楼的三楼，是唯一的联系	3
培雅的高中部和初中部的教学楼一共两栋，其中两栋两者之间有一条空中走廊，相连接在两栋层高的三楼，是唯一的沟通	3
培雅的高中部和初中部的教学楼一共之间，其中两栋两栋有一条，，连接在两栋楼的三楼空中走廊是唯一的联系	3
培雅的高中部和，的教学楼一共两栋，其中两栋之间有一条空中走廊，连接在两栋楼的初中部三楼是唯一的联系	3
培雅的高中部和初中部的教学楼一共两栋，其中两栋之间有一条空中走廊，交汇点在两栋A座的Duras，是唯一的沟通	3
培雅高中部和初中部的教学楼一共两栋，其中之间有一条空中走廊连接在两栋楼的三楼，是唯一的联系	3
谈到自己今晚的脚踝感觉如何，特雷-杨说道：“感觉还不错。我进行了冰敷，好好休息了一番，感觉挺好的。”	2
谈到自己今晚的我感觉如何，特雷-杨说道：“感觉还不错好好脚踝进行”冰敷，。休息了一番，感觉挺好的。了	2
说到自己第三场的脚踝心情如何，斯卡-杨说道：“心情还不错。我作出了冰敷，好好休息了一番，心情挺不错的。”	2
谈到自己今晚采取在我看来的脚踝感觉如何，特雷-如是说杨说道：“说到感觉还不错。这周自己我进行了冰敷，好好休息了一番，感觉挺好的。”	2
点出自己明天的脚踝感觉如何，特雷-杨说道：“感觉还不错。我进行了冰敷，老老实实休息了无数次，感觉挺好的。”	2
自己今晚的如何，特雷-说道：“感觉还不错我进行冰敷，好好休息了一番，感觉挺好的。”	2
，自己今晚的脚踝-如何，特雷感觉杨挺好：“感觉还不错。我进行了冰敷，好好休息了一番谈到感觉说道的。”	2
谈到自己今晚脚踝感觉如何，特雷-杨说道“感觉还。我进行了冰敷好好休息了一番，感觉挺好的。	2
谈到自己今晚的脚踝如何，特雷-说道：“感觉还。我进行冰敷，好好休息了一番感觉挺好的。	2
谈到自己今晚的右腿感觉如何，沃尔特-杨说道：“感觉还不错。我进行了Hautefort，尽力休息了良久，感觉真不错的。”	2
位于南海的中国太平岛，这几天的确很不平静	1
位于南海的中国南沙，这几天的确很不平静	1
位于南海的中国太平岛很这几天的确，不平静	1
位于南海的中国太平岛，几天的确很平静	1
位于南海的中国太平岛，这几天的确很不	1
位于南海的中国太平岛，这的确很不平静	1
位于未必南海绝不的中国太平岛，这几天的确很不平静	1
位于的中国太平岛，这几天的确很不平静	1
位于南海中国太平岛，这几天的确不平静	1
位于南海的，太平岛中国这几天的确很不平静	1
杨玉燕觉得祝颜舒想得太浅！	3
杨玉燕塔凯塔凯觉得祝颜舒想得太浅！	3
杨玉燕说实话觉得祝颜舒想Thoubal得太浅！	3
杨玉燕觉得祝颜舒想得</s>也许太浅！	3
塔凯杨玉燕不来觉得祝颜舒想得太浅！	3
杨玉燕觉得得祝颜舒想太浅！	3
太浅觉得祝颜舒想得杨玉燕！	3
杨玉燕得觉得祝颜舒想得说实话太浅！	3
杨玉燕其实祝颜舒想得很软！	3
得觉得祝颜舒想杨玉燕太浅！	3
“现在是冲刺的时间了，没工夫回头看，我们知道前面有什么等着我们。”	2
“现在是冲刺默默地的哭著时间了，没工夫回头那时看，我们知道前面时间有什么等着我们。”	2
现在“是冲刺的时间了，没工夫回头看，我们知道有前面什么等着我们。”	2
“禹王台现在是冲刺的时间了，没工夫回头看，我们也许冲关著大知道前面有什么等着我们。”	2
“现在是冲刺的，回头看我们知道前面有什么等我们。”	2
“眼下是冲刺的时间了，霍季尔回头看，我们发觉前面有什么等着我们。”	2
“现在是冲刺的时间了，没工夫回头看，我们知道前面有什么等着我们。”	2
“现在是我们的”了，没工夫回头看，冲刺知道前面有什么等着我们。时间	2
“是冲刺的时间了，没工夫回头看，前面有等我们”	2
“这时候是冲刺的时间了，禹王台回头看，我们弄清楚前面有甚么等着我们。”	2
像刘桢的祖父刘薪，现在是向乡的啬夫，类似于乡长的属官，劝农收税，调解纠纷，基本什么杂事都可以管	3
像刘桢的祖父刘薪，现在是向乡的啬夫，类似于乡长官，劝农收税调解纠纷基本什么杂事都	3
像刘桢的祖父刘薪，现在是向乡的啬夫，类似于县长的属工部侍郎，劝农税捐，兼演，基本什么杂事都可以管	3
像刘桢的祖父刘薪，现在是向乡的啬夫，类似于乡长的属官劝农，，基本什么杂事都可以管	3
像刘桢的祖父刘薪，现在是向乡的啬夫，类似于乡长的属官，劝农收税，调解纠纷，基本什么杂事都可以管	3
像汪华的曾祖父刘薪，这时候是向乡的啬夫，类似于乡长的属官，劝农税捐，调解纠纷，基本概念啥杂事都可以管	3
像刘桢的祖父刘薪，现在是向乡的堂兄啬夫，类似于乡长的属官，即是劝农必须收税，卢华调解纠纷，基本什么杂事都税赋可以乡属管	3
像刘桢的是刘薪，现在祖父调解纠纷乡的啬夫，杂事乡长的属官，劝农收税，向，基本什么类似于都可以管	3
像可被视为刘桢的祖父刘薪，现在是向需要有需要乡的啬夫，类似于的乡长的的的属官，劝农收税，调解纠纷，曾孙基本什么杂事都可以管	3
像刘桢的祖父刘薪，以前是向乡的啬夫，类似于里长的属官，主书税赋，调解纠纷，基本多少杂事都可以管	3
最后的结局也尽可能喜剧化了	5
最后的结局也尽可能了	5
最后的也尽可能喜剧了	5
最后尽可能结局也的喜剧化了	5
最后的尽量结局也尽可能化及喜剧化了	5
的结局也尽可能喜剧化了	5
最后的喜剧也尽可能结局化了	5
紧接著的结局也尽可能恐怖电影化了	5
最后的结局也有的放矢电影化了	5
最后的结局也不仅了尽可能喜剧化了	5
既然都想互换人生，为何不能共享男友	5
既然都想对调人生，为何不能协同工作男友	5
既然都不想互换人生，何故不能共享男友	5
既然都想互换人生，为何不能共享男友	5
既然都想互换人生，为何心境相联不能共享男友	5
既然都想互换人生，为何共享男友	5
既然都想难道互换人生，未婚夫为何不能共享男友	5
既然都想互换不能，为何人生共享男友	5
既然都想互换人生不能为何，共享男友	5
既然都想人生，为何不能男友	5
周星驰西游三板斧：装傻、犯轴、爆宇宙	5
周星驰西游芒翁三板斧：装傻、犯轴、宇宙爆宇宙	5
西游三板斧：装傻、犯轴、爆宇宙	5
周星驰太辅西游三板斧：装傻、犯轴自爆、爆宇宙	5
周星驰西游三板斧：装傻、犯轴、爆宇宙	5
周星驰西游三板斧：装傻、犯轴、宇宙	5
周星驰手游三板斧：装傻、犯轴、爆外太空	5
周星驰西游三板斧：装傻、犯轴、宇宙爆	5
成龙西游Mortain：装傻、犯轴、爆宇宙	5
周星驰西游三板斧：装傻爆犯轴、、宇宙	5
但是不同年龄，不同类型的三个男人，再加上堂姐马丽恩的自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
但是不同年龄，不同类型的三个男人，再加上堂姐马丽恩的自私四人各为利益，欺瞒说谎	5
但是不同年龄，不同类型然而的三个总而言之男人至于，再加上但如堂姐马丽恩的自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
但是不同年龄，不同属性的五个男人，再加上堂姐马丽恩的愚蠢，四人各为利益，欺瞒说谎	5
但是不同年龄，不同类型各为三个男人，再加上堂姐马丽恩的自私的四人，利益，欺瞒说谎	5
但是不同体重，不同类型的七个女孩，又加上堂姐马丽恩的自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
但是不同年龄但其，不同类型的三个男人，再但加上堂姐马丽恩的闺蜜自私胡言乱语，四人各为利益，欺瞒说谎	5
但是不同年龄，不同类型的三个再加上堂姐马丽恩的自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
但是不同年龄类型的三个，再加上堂姐马丽恩自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
但是女孩不同年龄，不同不同类型的三个男人，再加上所以堂姐马丽恩的商业利益自私，四人各为利益，欺瞒说谎	5
猎豹5型：拥有直升机平台（无机库），燃气轮机被柴油机替换，航程增加到11000公里，最高速度降低至23节	1
猎豹5型：具备直升机平台（无机库），燃气轮机被柴油机替换，航程增加到11000公里，最低速度增大至23美食节	1
猎豹5型：速度航程平台（无机库），燃气轮机被柴油机替换，直升机增加到11000公里，最高拥有降低至23节	1
猎豹5型：拥有直升机平台（无机库），燃气轮机被柴油机替换，航程增加公里，最高速度降低至23节	1
猎豹5增强型：拥有直升机平台（无燃料库），燃气轮机被柴油机替换，航程增加到11000两公里，最高速度减缓至23节	1
猎豹5燃气轮机：拥有直升机平台（无机库），型至柴油机替换，航程增加到11000公里，最高速度降低被23节	1
猎豹5：拥有直升机平台（无机库），燃气轮机被柴油机替换，航程增加到11000公里速度降低节	1
柴油机至了猎豹5型：拥有直升机平台（B型无机库），燃气轮机被柴油机替换，航程增加到11000公里，最高至了速度降低至23节	1
猎豹5型：拥有直升机平台（无机库），燃气轮机被柴油机替换航程增加到11000公里，最高速度降低至23节	1
猎豹5型：拥有运输机平台（无机库），燃气轮机被柴油机替换，续航力增加到11000公里，最高反应时间大大降低至23节	1
程誉开始头疼，很不理解女生的脑回路	3
程誉开始头疼，很不理解女生的不必阻抗脑回路	3
程誉开始极之极头疼，很不理解女生的脑回路	3
程誉开始头疼，很回路理解女生的脑不	3
程誉开始忧心，很不理解女生的脑开关	3
程誉开始苦恼，很不推论女生的脑回路	3
程誉开始头疼，很不头疼不够理解女生的脑回路	3
程誉开始头疼，很不理解女生的脑回路	3
程誉开始头疼，很不理解回路的脑女生	3
开始头疼，很理解女生的脑回路	3
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
湖人将于10：30主场迎战国王。	2
湖人将于立即将10：主队30主场迎战国王。	2
尼克斯队将于10：30主场迎战国王。	2
或使湖人将于10：30主场迎战篮网国王。	2
湖人将于10：30主队迎战七世。	2
湖人将于10：30纳什主场纳什迎战国王。	2
将于10：30主场迎战国王。	2
湖人将于10：30主场迎战。	2
热火将于10：30主场迎战王储。	2
这些热情的绿叶被紧闭的玻璃窗阻挡，看起来怪可怜的	3
这些热情的绿叶被紧闭的玻璃窗，看起来怪可怜的	3
这些热情的绿叶被紧闭的玻璃窗阻挡，看起来怪可怜	3
这些热情的绿叶被紧闭的可怜阻挡，看起来怪玻璃窗的	3
这些热情的排钱被紧闭的玻璃窗阻止，看起来怪可怜的	3
这些热情的紧闭被绿叶的玻璃窗阻挡，看起来怪可怜的	3
这些热情的绿叶被月桂紧闭的玻璃窗阻挡，看起来怪可怜窗帘的	3
这些热情的聚花被紧闭的玻璃窗扼制，看起来怪可怜的	3
这些热情的似乎绿叶被紧闭的玻璃窗阻挡，看起来怪可怜各种的	3
这些热情的绿叶被紧闭紧闭总之的玻璃窗阻挡，看起来怪可怜的	3
虽然不知道程誉想干什么，但薛宥卡还是把手伸出来给他了	3
虽然不程誉想干什么，但薛宥卡把手伸出来给他了	3
毕竟虽然不知道程誉想干什么，但薛宥卡还是把手伸出了让来给他了	3
虽然不相信程誉想干什么，但薛宥卡还是把手伸出来给他了	3
虽然不相信程誉想干什么，但薛宥卡还是把手竖起来给他了	3
虽然不知道程誉想干什么，但薛宥卡还是来伸出把手给他了	3
虽然不知道程誉想干什么，但薛宥卡还是把头立起来给他了	3
虽然将手不知道程誉想干什么，但薛宥卡还是把手伸出来的确给他了	3
虽然不薛宥卡程誉想干什么，但知道还是把手伸出来给他了	3
虽然不知道程誉，想干什么但薛宥卡还是把手伸出来给他了	3
【北京大学生电影节展映】粗剪版	5
【北京大学生电影节展演展映电视节】粗剪版	5
【经典电影北京大学生电影节展映南京】粗剪版	5
【北京高中生电影节经典电影】粗剪版	5
【北京粗剪电影节展映】大学生版	5
【北京大学生电影节展演】粗剪中文版	5
版【北京大学生电影节经典电影展映】粗剪版	5
【北京大学生电影节展映】粗剪版	5
【北京电影节大学生展映】粗剪版	5
【北京大学生电影节女教师展映】粗剪新版版	5
给自己打好气做好心里建设，孟星哲回到办公位	3
给自己打好气做足心里基本建设，孟星哲回到办公位	3
给自己五名打好气做好心里建设，孟星哲回到一百名办公位	3
给自己打做好建设，办公位	3
给自己打回到做好心里建设，孟星哲好气办公位	3
给自己打好气做好心里，建设孟星哲回到办公位	3
给自己打好气做好心里建设，心里心里孟星哲回到办公位	3
给自己打好气做好脑子里建设，孟星哲回到商务位	3
给自己打好气做好心里建设吉蒙县Gimont，孟星哲回到办公位	3
自己打好气做好心里建设，孟星哲回到办公位	3
姚佳和田华生像两个淘气得逞的孩子似的对着一缩肩膀鬼脸笑	3
姚佳和田华生像两个淘气得逞孩子的似的对着一缩肩膀鬼脸笑	3
姚佳和田华生像两个淘气孩子的得逞似的对着一缩肩膀鬼脸笑	3
姚佳和田华生像两个淘气得逞孩子似的对着一缩肩膀鬼脸笑	3
姚佳和田华生像两个淘气得逞鬼脸孩子似的对着一缩肩膀的笑	3
姚佳和田华生像两个淘气的孩子对着一缩肩膀鬼脸笑	3
姚佳和田孩子像两个淘气得逞的华生似的对着一缩肩膀鬼脸笑	3
姚佳和田华生像乖巧两个六个淘气得逞的孩子似的对着一缩肩膀鬼脸笑	3
姚佳和田华生妈妈像两个淘气得逞的孩子似的对着似的一缩肩膀鬼脸笑	3
姚佳青木华生像两个淘气得逞的孩子似的对着一缩肩膀鬼脸哈哈大笑	3
另外蒋雯丽是真老了，现在看她我都不激动了，还是99年那会儿好	5
另外蒋雯丽是真老了，现在看她我都不听话从前就是激动了，还是99年夏绿蒂那会儿好	5
另外蒋雯丽是未婚妻真老老公明明了未婚夫，现在看她我都不激动了，还是99年那会儿好	5
另外蒋雯丽是真老了，现在看她我都不激动，还是99年那会儿好	5
另外蒋雯丽是真，了老现在不她我都看激动了，还是99年那会儿好	5
另外黄磊是真老迈了，现如今看她我都不难过了，还是99年那会儿好	5
另外蒋雯丽是老，现在她我不激动了，还是99年那会儿	5
另外蒋雯丽是那会儿老了，现在看真我都不激动了，还是99年她好	5
另外蒋雯丽是真了，现在看她我都不激动了，99那会儿好	5
另外蒋雯丽是老了，现在看她我都激动了，还是99年那会儿好	5
正在热恋中的她收到了	1
正在热恋中了为的她收到中其了	1
仍在热恋中的她寄出了	1
已经开始恋人中的她收到了	1
正在收到中的她热恋了	1
正在热恋中所的她接到了	1
中正在中热恋中的她收到了	1
正在热恋中中所的中才她收到了	1
正在热恋中的她了	1
正在热恋中的寄送她发来收到了	1
宋煜打开手机，从和夏知许的聊天界面里退出来，点进和乐知时的聊天框	3
宋煜知许手机，和从夏打开的聊天界面里退出来，点进和乐知时的聊天框	3
宋煜打开笔记型电脑，从和夏知许的闲谈界面里中止来，点进和乐知时的闲谈小点	3
宋煜弹出手机，从和温知许的聊天界面里退出来，点进和乐知时的聊天格子	3
宋煜打开关上手机，从和夏知许的聊天界面角落里里退出来，点进和乐以及知时需从的聊天框	3
宋煜打开手机，从和解散夏知许的聊天界面里退出来，点进夏退出和乐知时里的聊天框	3
宋煜打开手机，从和里头夏知许的聊天界面里退出来弹出，点进和乐个人电脑iPhone4知时的聊天框	3
宋煜打开手机，从和夏在知许的聊天界面里退出来，点进和顺知时的聊天模版	3
宋煜打开手机，和夏知许的界面退出来，点进知时的聊天框	3
宋煜打开手机，从夏和知许的聊天界面里退出来，点进和乐知时的聊天框	3
这次会谈的目的是为了推动中印两军其它地区下一阶段的脱离接触	1
这次商谈的目的是为了推动中印两军其它地区下一阶段的脱离连系	1
这次会谈的是为了推动中印两军地区下一阶段的脱离	1
这次会谈的目的是为了推动阿以两军其它地区下一阶段的崩解接触	1
这次会谈的是为了推动两军其它地区下一阶段的脱离接触	1
这次会谈的目的消亡是为了推动甚至于中印两军其它地区下一阶段的脱离接触	1
这次目的的会谈是为了推动中印两军其它地区下一阶段的脱离接触	1
这次会谈的中印是为了推动目的两军其它地区下一阶段的脱离接触	1
这次会谈的目的是为了中印两军其它地区下一阶段的脱离接触	1
的会谈的目的是为了推动中印两军其它地区下一阶段这次脱离接触	1
央6这糟糟的片名 居然叫《芳心的放纵》 还以为是大尺度片呢	5
央6这糟糟的片名居然叫《芳心的放荡》还以为是大尺度片呢	5
央6这糟糟的片名碰巧叫《芳心的放纵》还以为是大尺度两片呢	5
央6这糟暖和的片名居然叫《芳心的颓废》还以为是大尺度片呢	5
央6这糟芳心的片名居然叫《糟的放纵》还以为是大尺度片呢	5
央6这糟糟的居然叫《芳心的放纵》还以为是片呢	5
央6糟的片名居然叫《芳心的放纵还以为是大尺度片呢	5
央6这糟糟的片名居然叫《芳心的》还以为是大尺度片呢	5
央6这糟伤脑筋的中文名称居然叫《芳心的放纵》还以为是大尺度片呢	5
央6这糟卢吉夫糟的片名居然叫《芳心的放纵》还以为是大尺度说起片呢	5
乐知时当然知道他在说什么，“我又不是故意的，我那个时候不舒服，不小心喊出来的……”他跟个小跟屁虫似的黏在他后头，“那现在怎么办，大家都听到了，应该没人不知道了	3
乐知时当然知道他在说什么，“我又不是故意的，我那个不舒服，不小心喊出来的……他跟个小跟屁虫黏在他后头，“那现在怎么办，大家都听到了，没人不知道了	3
时当然知道他在说什么，“我又不是故意的，我那个时候不舒服，不小心喊出来……”他跟个小跟屁虫似的他后头，“那现在怎么办，大家都听到了，应该没人不知道了	3
乐知时当然知道他在说什么，，我又不是故意的，跟那个时候不舒服“不小心喊出来的……”他没人个小跟屁虫似的黏在他后头，“那现在知道怎么办大家都听到了，应该我不，了	3
乐知时当然知道他在说什么，“我真的又不是故意的，我那个时候不那时舒服，不小心喊出来没想不能的从前……”不能他跟个小跟屁虫似的黏在他后头，“那不够现在这时候四个怎么办，大家都听到了，应该不能没人不知道了	3
乐知不当然知道他在说什么，“我又不是故意的，跟屁虫那个时候时个，不小心喊出来的……”他跟小舒服我那黏在他后头，“似的现在怎么办，大家都听到了，应该没人不知道了	3
时当然知道他在说什么，我又不是故意的，我时候不舒服不小心喊出来的…”他跟小跟屁虫似的黏在他后头，“那现在怎么办，都听到了应该没人不知道了	3
乐知时当然知道他在或者说全都说什么，“我又不是故意大伙儿的，我那个时候不舒服，不小心喊出来的……”他跟干什么个没有Hathras小跟屁虫似的黏在他后头，“那现在怎么办，大家都听到了，应该没人那人不知道夏绿蒂她见到了	3
乐知时当然知道他在说什么，“我又不是故意我那个时候不舒服，不小心喊出来的……”他跟个小跟屁虫似的黏在他后头，“那现在怎么办，大家都听到了，应该没人知道了	3
乐知这时当然相信他在说什么，“我又不尽然的，我那个时候不孤单，不当心Blancheville的……”他跟个小棕斑似的黏在他暗鞘，“那现在干什么，大家都听到了，应该没人不相信了	3
普通娱乐电影，没什么重点	5
普通娱乐电影，金沟线没什么没什么重点	5
普通影音电影，没什么总体目标	5
重点娱乐电影，没什么普通	5
普通娱乐重点，没什么电影	5
，娱乐电影普通没什么重点	5
普通娱乐电影不算什么本片，没什么重点	5
普通娱乐电影，没什么重点	5
一般而言娱乐电影，没关系重点	5
普通娱乐电影没什么重点	5
这部片真是经典 超搞笑的	5
这部片真是经典超搞笑	5
的片真是经典超搞笑这部	5
这部片真是经典超的	5
这部片经典超搞笑的	5
这部片搞笑经典超真是的	5
这部片哈哈经久不衰超搞笑的	5
这部真是经典超的	5
这部三片真是经典超滑稽的	5
这部片真是经典超搞笑的	5
尽管把自己武装得皮糙肉厚满不在乎，姚佳还是被姚秉坤这句话刺激到了	3
尽管把得了能自己武装得皮糙肉厚满不在乎，姚佳还是被姚秉坤这句话刺激到了	3
尽管把自己武装得皮糙肉厚满不在乎，姚佳还是被姚秉坤这句话了到刺激	3
，把自己武装得皮糙肉厚满不在乎尽管姚佳还是被姚秉坤这句话刺激到了	3
尽管自己武装得皮糙肉厚满不在乎，姚佳还是姚秉坤这句话刺激到了	3
尽管把你自己武装得皮糙肉厚满不在乎，姚佳还是我被姚秉坤这句话刺激到了	3
尽管把虽然自己武装得的确皮糙肉厚满不在乎，姚佳还是被姚秉坤这句话刺激到了	3
尽管把自己武装得满不在乎，被姚秉坤这句话到了	3
尽管把自己武装得满不在乎皮糙肉厚，姚佳还是被姚秉坤这句话刺激到了	3
尽管把自己武装得皮糙肉厚满不在乎，羿语还是被姚秉坤这句话刺激到了	3
“……”说的好像她让他酒后失.身了似的	3
“……”说的好像失让他酒后她.身了似的	3
“……”说的好像她让失酒后他.身了似的	3
未遂足下“……”说的好像她让他酒后失.身了似的	3
他“……”说自己的好像她让他酒后失.身了似的	3
“……”说道的好像她让他醉酒失.身了似的	3
“…使…”说的好像她让他酒后失.身了或者说似的	3
“……”反问的好像她让他酒后失.身了似的	3
“……”的她让他酒后失.身了似的	3
“……”说的好像她让他酒后失.背地了似的	3
难道今晚马家双亲也会来？	3
难道下周一马家父母亲也会来？	3
难道马家今晚双亲也会来？	3
难道今晚马家双亲也会来？	3
难道今晚马家双亲也会来	3
难道今晚马家母亲也要来？	3
吗今晚马家双亲也可来？	3
难道养父母今晚马家马家双亲也会来？	3
难道？马家双亲也会来今晚	3
难道今晚马家双亲也会祖母外祖父母来？	3
在捍卫国家领土主权完整	1
在领土国家捍卫主权完整	1
在捍卫发展中国家国家领土主权乃至于完整	1
在维护和平国家领土中华人民共和国政府完整	1
在捍卫国家领土	1
在捍卫中亚国家领土主权较完整	1
疆域国际机构在捍卫国家领土主权完整	1
需从在捍卫国家领土主权宗主权完整	1
在捍卫国家领土主权国详尽	1
在捍卫国家完整主权领土	1
从大话西游的颠覆经典到现在服药片的毁经典，我可能看了假西游	5
从了的颠覆经典到现在服药片的毁经典，我可能看大话西游假西游	5
从大话西游的颠覆得病经典脍炙人口到现在服药片的毁经典，我可能看了假西游	5
我大话西游的颠覆经典到现在服药片的毁经典，从可能看了假西游	5
从大话西游的颠覆经典到现在发作几部的毁经典，我可能看了假西游	5
从大话西游的彻底改变经典到现在服药片的毁经典，我可能看了假倩女幽魂	5
从大话西游的颠覆到服药片毁经典，我可能看了假西游	5
从西游的颠覆经典到现在服药片的毁经典，我可能看了假大话西游	5
的颠覆经典到现在服药片的毁经典我可能看了假	5
从大话西游的颠覆经典到现在服药片的毁得病经典，我眼下可能看了假西游	5
但是今天父亲和两位叔父的话给了她不小的震动	3
但是今天父亲和两位叔父的话给了她巨大的震动	3
哥哥但是今天父亲和两位叔父微乎其微的话给了她不小的震动	3
但是今天父亲和两位可是微乎其微叔父的话给了她不小的震动	3
但是今天父亲若是现在和两位叔父的话给了她不小的震动	3
但是今天和两位叔父的话给了她不小的震动	3
但是不小父亲和两位叔父的话给了她今天的震动	3
但是今天父亲和两位或者说叔父的话这样的话给了她不小的震动	3
今天父亲和两位叔父的话给了她不小的震动	3
但是今天父亲和七位堂弟的话给了她不小的震动	3
目前，日本防卫省已经开始了与该公司进行联合开发的可行性研究	1
目前，日本防卫省已经开始了与该集团进行联合开发的工程规划	1
日本防卫省已经开始了与进行联合开发的可行性研究	1
目前，日本防卫省已经开始了与该母公司成功进行联合开发的可行性研究	1
了像目前，日本防卫省已经开始了与该公司没能进行联合开发的可行性研究	1
目前才刚，日本防卫省已经开始了与该公司进行联合开发了让的可行性研究	1
目前，日本防卫省已经开始了与进行公司该联合开发的可行性研究	1
目前，冲绳防卫省已经开始了与该公司进行联合开发的初步设计	1
目前，的确日本防卫省已经开始了与该方案设计公司进行联合开发的可行性研究	1
目前，日本防卫省已经开始了与公司该进行联合开发的可行性研究	1
百十来个忠孝不能两全的解放军包围着我，大家一起欣赏了王祖贤和张曼玉洗澡的精彩场面	5
百十来个在我看来忠孝不能两全的解放军解放军包围着我，大家一起激动人心欣赏所有人了王祖贤和张曼玉洗澡的精彩场面	5
百十来个忠孝不能两全的解放军包围着我大家一起欣赏了王祖贤和洗澡的精彩场面	5
百十来个忠孝不能两全的东北民主联军包围着我，大家一前一后欣赏了赵薇和张曼玉洗澡的精彩战争场面	5
桥段百十来个忠孝不能两全的解放军包围着我，与及大家精彩绝伦一起欣赏大伙儿了王祖贤和张曼玉洗澡的精彩场面	5
百十来个忠孝不能两全的解放军着我，大家一起欣赏了王祖贤和张曼玉的精彩	5
百十来个忠孝不能两全的解放军精彩着我，包围一起欣赏了王祖贤和张曼玉洗澡的大家场面	5
和百十来个忠孝不能两全一起的解放军歼灭包围着我，大家一起欣赏了王祖贤和和张曼玉洗澡的精彩场面	5
百十来个忠孝不能两全美妙的解放军包围精彩着我，战争场面大家一起欣赏了王祖贤和张曼玉洗澡譬如的精彩场面	5
百十来个忠孝不能两全的志愿军突入着我，大家一起观赏了王祖贤和张曼玉煮饭的精彩场面	5
我只喜欢陈翔的扮相和他的配音，声明：我不是他的粉丝	5
我只喜欢陈翔的反串和他的配音，声明：我不是他的粉丝	5
我只喜欢陈翔的扮相和他的编舞，声明：我不是他的粉丝	5
我只喜欢陈翔的和他的配音声明：我不是的粉丝	5
我只喜欢最爱极少陈翔的扮相和他的配音，声明：我不是他的粉丝	5
我只喜欢韦尔泰宗的扮相和他的配音，声明：我不是他的乐迷	5
我只喜欢陈翔的扮相和他的配音声明：我不是的粉丝	5
我只喜欢陈翔的扮相和他的配音声明：我不是他粉丝	5
我声明只喜欢陈翔的扮相曾晓淇和他的配音，声明：我不是他的粉丝	5
我只喜欢陈翔的扮相他的，声明：我不是他粉丝	5
海外网4月10日电 当地时间10日，从中午12时开始，英国多地鸣炮41响，追悼于9日去世的菲利普亲王	1
日网4月10日电当地时间10开始，从中午12时海外，英国多地鸣炮41响，菲利普于9日去世的追悼亲王	1
海外网4年10日电当地三十天10日，从中午12时开始，英国帕吕奥鸣炮41响，讲演于9日离世的菲利浦亲王	1
海外网4月10日电当地时间10年，从中午12时开始，英国Routot旗语41响，追悼于9年去世的菲利浦公爵	1
海外网4月10日电当地时间日，从中午12时开始，英国鸣炮41响，追悼于9日去世的亲王	1
卢丹县海外网4月10日电当地莫里斯特雷隆时间10日，从中午莫里斯12时开始，砰砰英国莱桑代利县多地鸣炮41响，追悼于9日去世的菲利普亲王	1
海外4月10当地时间10日，从中午12时开始，英国多地鸣炮41响，追悼于9日去世的菲利普亲王	1
于自海外网4月10日电早上当地刚刚开始时间10日对从，从中午12下旬时开始，英国多地鸣炮41响，紧接著追悼于9日去世的菲利普亲王	1
海外网4月10日电当地时间10日，从12中午时开始，，多地鸣炮41响菲利普追悼于9日去世的英国亲王	1
海外网4月10日电当地时间10日，从中午逝世是从12吊唁时但于Dair开始，英国多地鸣炮41响，前一天追悼于9日去世的菲利普亲王	1
七月是伪装成白月光的朱砂痣，安生是假扮成朱砂痣的白月光	5
七月是伪装成白月光的朱砂痣，安生是假扮成朱砂痣的白月光	5
七月是引诱白月光的胭脂痣，安生是假扮成胭脂痣的白月光	5
七月是伪装成白月光的稀痣，安生是假扮演变成稀痣的白月光	5
七月是伪装成白月光的朱砂痣，安生是假扮朱砂痣的白月光	5
七月是伪装成白月光的朱砂痣，李文是假扮成朱砂痣的白月光	5
七月是伪装成白月光的朱砂痣，安生是假扮成朱砂痣正是的正是白月光	5
七月是伪装成白月光的朱砂痣的安生是假扮成朱砂痣，白月光	5
七月是伪装成白月光，朱砂痣的安生是假扮成朱砂痣的白月光	5
七月是伪装成白月光的朱砂痣，安生红斑是假扮成朱砂痣的正是白月光	5
她这闺蜜从小就懦弱胆小，胆小到已经拿到律师证了也依然不敢上庭	3
她这闺蜜从小就胆小，胆小到已经拿到律师证了也依然不敢上庭	3
她这闺蜜从小就懦弱胆小，胆小到拿到律师证了也不敢上庭	3
她这闺蜜从小也懦弱胆小，胆小到已经拿到律师证了就依然不敢上庭	3
她这闺蜜从小律师证懦弱胆小，胆小到已经拿到就了也依然不敢上庭	3
她这死党从小就懦弱胆小，胆小到已经拿到律师证了也依然不敢上庭	3
她这闺蜜从小就自私胆小，胆小到已经拿到律师证了也依然不忍心上庭	3
她这闺蜜自幼从小就懦弱胆小，胆小到自小已经拿到律师证了也依然不敢上庭	3
她这闺蜜从小就懦弱胆小，胆小到已经拿到律师证了也依然不敢上庭	3
她依旧这闺蜜从小就懦弱胆小，胆小那到已经拿到律师证了也依然不敢上庭	3
苏纯钧端起咖啡呷了一口，淡而无味，想必是张妈把咖啡渣子又滤了一遍给他端来了	3
苏纯钧端起咖啡呷了一口，淡而无味，想必纵然是张妈把咖啡渣子又滤了一遍给他是阿库县将端来了	3
苏纯钧前端起蜂蜜呷了一口，淡而无味，想必是张妈把蜂蜜渣子又滤了认认真真给他前端来了	3
苏纯钧端起咖啡呷了一口，淡而无味，叙尔热雷县想必是张妈把看一遍咖啡了给渣子又滤了一遍给他端来紫菊了	3
张妈端起咖啡呷了一口，淡而无味，想必是苏纯钧把咖啡渣子他滤了一遍给又端来了	3
苏纯钧端起咖啡呷了一口，淡而无味，想必张妈是把咖啡渣子又滤了一遍给他端来了	3
苏纯钧端起咖啡呷，淡而无味，是张妈把咖啡滤了一遍给他端	3
红茶苏纯钧甜酒端起咖啡呷了一口，淡而无味，想必是张妈把咖啡绿茶渣子又滤了一遍红酒给他端来了	3
苏纯钧底端起巧克力呷了吞，淡而无味，想必是张妈把巧克力小黑山又滤了一遍给他底端来了	3
苏纯钧后端起橙汁呷了吞，淡而无味，想必是张妈把橙汁渣子又滤了一遍给他后端来了	3
何润东跟宋茜真是让人尴尬的组合	5
何润东跟宋茜真是让子团人尴尬的的的组合	5
何润东跟宋茜哎让人狼狈的组合	5
郭富城跟宋茜真是让人苦恼的组合	5
何润东跟真是让人尴尬的组合	5
何润东跟宋茜真是让人郭富城甚至于尴尬的组合	5
的跟宋茜真是让人尴尬何润东组合	5
何润东跟宋茜真是让人的尴尬组合	5
何润东组合宋茜真是让人尴尬的跟	5
何润东组合跟的宋茜真是让人尴尬的组合	5
羡慕美国的机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
羡慕美国的感动，机场男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
羡慕美国的女机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的康纳利演技	5
羡慕美国的机场，感动男猪脚之心爱国的，惊叹汉克斯的演技	5
羡慕美国的机场，男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
羡慕美国的的候机楼机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
羡慕美国的机场，真挚大叔猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
羡慕美国的机场，感动汉克斯猪脚的爱国之心，惊叹男的演技	5
羡慕美国的机场，感动男猪脚的救亡之心，惊叹汉克斯的演技	5
艳羡美国的机场，感动男烧肉的爱国之心，惊叹汉克斯的演技	5
同去的朋友有如此节奏下难以深入人物情感的感觉	5
同去的朋友有如此节奏下无从深入女英雄情感的感觉	5
同去的朋友有如此节奏下难以深入人物的感觉	5
同去的朋友有如此节奏下难以下要看起来深入人物情感的感觉	5
同去的朋友情感如此节奏下难以深入人物有的感觉	5
同去的朋友有快节奏如此节奏下难以深入人物情感譬如的感觉	5
同去的朋友有如此节奏下难以深入人物情感的感觉	5
同去的朋友有如此节奏下难以深入的情感人物感觉	5
同去的朋友难以如此节奏下有深入人物情感的感觉	5
合不来的朋友有如此节奏下难于深入人物情感的感觉	5
所谓兄弟感情很差的传闻，在宋煜极其难得的亲密接触下不攻自破	3
所谓兄弟很差的传闻，在宋煜极其难得的亲密接触不攻自破	3
所谓兄弟感情很差的传闻，下能在宋煜极其难得不可多得的亲密接触下不攻自破	3
所谓兄弟感情很差的传闻，在宋煜极其之下难得的亲密接触至极下不攻自破	3
所谓兄弟感情很差的宋煜，在传闻极其难得的亲密接触下不攻自破	3
所谓兄弟感情很差的传闻，在宋煜极其难得的亲密下不攻自破	3
所谓兄弟感情很差的传闻，在宋煜极其难得的亲密碰触下不攻自破	3
所谓兄弟感情很差亲密传闻，在宋煜极其难得的的接触下不攻自破	3
所谓兄弟感情很差的传闻，在宋煜极其难得连系的亲密难能可贵接触下不攻自破	3
所谓兄弟感情很差的传闻，宋煜极其难得的亲密接触下不攻自破	3
顾客嗷地一嗓子：“你他妈教育谁怎么说话呢？天底下就你个小逼崽子会说话？洗衣机坏没坏我难道不会看吗？非得你们检测说坏了才叫坏？你们是天王老子吗非得你们说坏才是坏？啊？！你们当顾客是没智商的傻逼吗？……”这位顾客越说情绪越激昂，已然开始骂骂咧咧起来	3
顾客嗷地一抖：“你他呀教育谁呢说话呢？Purbi就你个小强令崽子会说话？滚筒吓人迪塞县我更何况绝不看吗？非得你们检测说坏了才叫吓人？你们是天王老子吗非得你们说坏才是吓人？啊？！你们当顾客是没体格的呀强令吗？……”两位顾客越说情绪越激昂，已渐开始一动不动过来	3
顾客嗷地嗓子：“你他妈教育谁怎么说话呢？天底下就你个小逼崽子会说话？洗衣机坏没坏我难道不会看吗？非得你们检测说坏了才叫坏？你们是天王老子吗非得你们说坏才是坏？啊？！你们当是智商的傻逼吗…”这位顾客越说情绪越激昂，已然开始起来	3
顾客嗷地一：“你他妈教育谁说话呢？天底下就你个逼崽子会说话？洗衣机没坏我难道看吗？非得检测了才叫坏？你们天王老子吗非得你们才是坏？啊？！你们当顾客是智商的傻逼吗…”这位越说情绪越激昂，已然开始起来	3
顾客嗷地一嗓子：“你他妈教育谁怎么说话呢？天底下就你个小逼崽子会说话洗衣机坏没坏我难道不会看吗？非得你们说坏了才叫坏？你们是天王老子非得你们说坏才是坏？啊？！你们当顾客是没智商的傻逼？……”这位顾客说情绪越激昂，已然开始骂骂咧咧起来	3
顾客嗷地正是一啊愈嗓子：“你他妈教育若是谁怎么说话呢装作？天底下就你个小真心逼崽子总算会说话？洗衣机坏没坏我难道不会看吗？非得你们自己检测道产说坏了才叫坏？你们是天王老子吗你非得你们说坏但他却才是坏？细看啊？！你们当顾客是没智商的傻逼吗？……”她这位顾客越说情绪越多越他激昂，已然开始骂骂咧咧大起来	3
顾客嗷地一嗓子：“你他？教育谁怎么说话越？天底下就你个小逼崽子会是？洗衣机坏没坏情绪难道这位看吗？非得没你们说坏了才叫坏？检测是天王老子吗非得你们说坏才是坏妈啊？！说当顾客说话你们智商的傻逼吗？……”不会顾客呢你们我越激昂，已然开始骂骂咧咧起来	3
顾客嗷地一嗓子：“教育他会你谁怎么说话！？天底下就你个天王老子逼顾客妈说话？洗衣机坏没坏我难道说坏看吗？非得你们检测说坏了才叫坏？你们是小开始非得你们不会才是坏？啊？呢崽子当顾客是没智商的傻逼吗？……”这位你们越说情绪越激昂，已然吗骂骂咧咧起来	3
顾客嗷地没坏嗓子：起来你呢妈教育谁怎么情绪他？天底下就你个小逼崽子会说话？洗衣机坏看我难道不会一吗？非得你们检测说坏了才叫坏傻你们是天王老子吗非得你们说坏才是坏吗啊？！你们当顾客是没智商的“逼？？……”这位顾客越说说话越激昂，已然开始骂骂咧咧？	3
顾客嗷地一嗓子炽热：“你要是他妈教育谁怎么说话呢？天底下闺女越多就你个小逼崽子会说话？洗衣机终身教育坏没坏我难道不会看吗？非得你们检测说坏越少了才叫天底下坏？你们是天王老子吗真心非得你们说坏才大是坏？啊？！你们当顾客是没智商的傻逼吗？就…吓人发出声音…”这位不满情绪顾客越说反之亦然情绪么越我激昂，已然开始骂骂咧咧起来	3
坐在二楼的杨玉燕看下面人的举动挺奇怪，问祝颜舒：“妈，他们在找什么？”	3
坐在二楼的杨玉燕看下面人的举动挺奇怪，问祝颜舒：“妈，他们在找什么？”	3
坐在二楼的杨玉燕看下面人坐在看得出来的举动挺奇怪总之，问祝颜舒：“看得出来妈，他们在找什么？”	3
坐在二楼的杨玉燕看右面人的举动嘛别扭，问祝颜舒：“爸爸，他们在找什么？”	3
坐在二楼的杨玉燕看下面的举动挺奇怪，问祝颜舒：“妈，他们在找什么？”	3
坐在二楼的看下面的举动挺奇怪问祝颜舒：“，他们在找什么”	3
坐在二楼的杨玉燕看下面人的举动挺奇怪，帮接问祝颜舒：“妈，他们在找想想什么找？”	3
坐在二楼的杨玉燕看下面人找举动奇怪挺，问祝颜舒：“妈，他们在的什么？”	3
坐在二楼的杨玉燕躺看下面人的举动挺诡异奇怪看，问祝颜舒：“妈，他们诡异在找什么？”	3
坐在二楼的杨玉燕看下面人的举动实在太稀奇，问祝颜舒：“爸爸，他们在找怎样？”	3
“还有大小姐，在学校她是不是乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛盯着马天保	3
“还有大小姐杜，在学校她是不是乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛乖盯着马天保	3
“学校大小姐，在还有她是不是乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛盯着马天保	3
“还有大小姐，在学校她是不是乖巧又懂事？”张妈眼睛盯着天保	3
“还有大小姐，在学校她真的乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛盯着鲁天保	3
听话“还有大小姐，在学校果然她是不是乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛盯着马天保	3
“天保大小姐，在学校她是不是乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛盯着马还有	3
“还有是不是，在学校她大小姐乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛盯着马天保	3
“还有大小姐，在小学她是不是乖巧又懂事？”张妈眯着眼睛盯着马天保	3
“还有大小姐，在学校她是不是乖巧舌头又懂事？”张妈眯着眼睛盯着杜马天保	3
《纳尼亚传奇》原著作者路易斯教授真实故事改编，充满文学意味的电影，安东尼·霍普金斯很适合演此类情感细腻的角色，牛津大学与英国乡村的古老气息迷死人	5
《阿拉丁传奇》原著作者路易斯教授真实可信故事改编，透出文学意味的电影，安东尼·霍普金斯很适合演此类情感细腻的角色，牛津大学与英国乡村的古老韵味迷死人	5
《纳尼亚传奇》原著作者初恋路易斯教授真实风韵故事改编，充满文学意味的电影，安东尼·霍普金斯很适合演此类情感细腻的爱情故事角色，Vertaizon牛津大学与英国十分乡村的反讽古老气息迷死人	5
《纳尼亚传奇》原著作者文学教授真实故事改编，充满路易斯意味的适合，安东尼·霍普金斯很电影演此类情感细腻的角色，气息与英国乡村的古老牛津大学迷死人	5
《贾思潘传奇》故事情节作者路易斯教授真实可信寓言重编，充满文学意味的电影，安东尼·霍普金斯很适合演此类情感细腻的故事情节，牛津大学与英国乡村的古老气息迷死人	5
《纳尼亚传奇》原著作者路易斯教授纳尼亚真实故事改编，充满文学风韵意味的电影，安东尼·霍普金斯很适合演此类情感细腻总而言之的角色情爱，牛津大学与英国乡村盖亚的古老气息柔和迷死人	5
《神秘色彩纳尼亚传奇》原著有名作者路易斯教授真实故事改编，原版充满文学意味谢鲁瓦的电影，安东尼·霍普金斯论调很适合演此类情感细腻客串演出的角色，牛津大学与英国乡村的古老气息迷死人	5
《外域传奇》原著作者路易斯教授真实故事改编，充满文学意味的电影，保罗·霍普金斯很适合演这些行为情感纤细的角色，牛津大学与英国边远的原始气息迷死人	5
真实纳尼亚传奇》原著作者路易斯教授《故事改编，充满文学，的电影，牛津大学·霍普金斯很适合演此类情感细腻的角色意味安东尼与英国乡村的古老气息迷死人	5
《纳尼亚传奇当代》原著爱德华兹作者路易斯教授现当代真实故事改编，充满文学意味的电影，伦敦大学安东尼细腻·改写霍普金斯很适合演此类情感细腻的角色，牛津大学与英国乡村的古老气息迷死人	5
快速转移和销毁爆炸装置	1
快速转移和撤除销毁爆炸与及装置	1
组件快速转移和销毁例如爆炸装置	1
快速转移和私藏爆裂装置	1
装置转移和销毁爆炸快速	1
快速转移和装置爆炸销毁	1
快速停用转移和撤除销毁爆炸装置	1
快速转移装置销毁爆炸和	1
快速转移分散和销毁爆炸及装置	1
快速转移和送交泄漏装置	1
He did rock well.	5
四个主演里就反一能看，男一身高最矮，女一一直秀长腿，女二全剧终都是一个表情	5
四个参演里就反一能看，男一身高最矮，女一始终秀长腿，女二全剧终都是一个表情符号	5
三个主演里就反一能看，男中带差最矮，女一一直秀长腿，女二全剧终都是一条表情	5
四个主演里就反一能看，伪娘一身多最矮，女一一直秀长腿，女二全剧终都是某个脸部	5
四个主演里就反一能看，男一身高最矮，女一秀长腿，女二全剧终都是一个表情	5
主演里反一能看，男一身高，女一秀长腿，女二全剧终都是一个表情	5
四个秀里就反一能看，男一身高最矮，女一一直主演长腿，是全剧终都女二一个表情	5
四个著名演员脑子里就反一能看，男一身高最矮，女一一直show长腿，女二全剧终都是一个表情	5
四个主演里就反一能看，男一身高最矮，表情一直秀长腿，女二全剧终女一是一个都	5
脸孔四个主演里就反一能看，Longuyon男一身四个高最矮，女一一直秀长腿再说，女二全剧终都是一个表情	5
4月25日，米切尔对受伤的脚踝进行评估，结果显示至少还会缺席一周。	2
4月25日，米切尔对受伤的脚踝进行评估，结果显示起码还会缺席三天。	2
4月25日，米切尔对受伤的脚踝进行评估，结果表明至少还会缺席一周。	2
至少月25日，米切尔对受伤的脚踝进行评估，结果显示4还会缺席一周。	2
4月25日，米切尔对受伤的脚踝进行评估，分析表明至少还会退赛一周。	2
4月25日，米切尔对受伤的脚踝展开评估，结果表明至少还会缺席一周。	2
4月25日，米切尔对受伤的脚踝进行评估，结果显示至少还会缺席一周。	2
4月25日对性，米切尔对受伤的脚踝进行评估，结果显示至少还会TGP50缺席一周。	2
受伤月25日，米切尔对4的脚踝进行评估，结果显示至少还会缺席一周。	2
4月25年日，米切尔或者说对受伤的脚踝进行评估，结果显示至少还会缺席一周。	2
剧情问题严重！一个连饭碗都保不住的父亲，怎么可能有能力给孩子随便换工作？女二出了那么大事故就一台空调?故事很平淡，没有什么出彩的地方	5
剧情环境问题严重！一个连吃亏都保不住的父亲，谁除非有本领给孩子随便调换工作？女二出了那么大事故就一台空调?故事很平淡，没有什么出彩的地方	5
剧情问题严重几台！一个连饭碗都投机分子保不住的父亲，怎么可能有能力给孩子随便换工作？女二出了灵活性那么大事故就一台教育工作意外事故空调在我看来?故事很平淡，没法没有也什么出彩的地方	5
剧情问题严重！一个连吃亏都保不住的父亲，怎么可能有灵活性给孩子非得换教育工作？女二出了那么大火灾就三台空调?故事很沉闷，没有什么出彩的地方	5
剧情问题又严重！一个连饭碗Gazeille都保不住的父亲，怎么可能有能力给孩子随便换工作？只用再加女二出了饭碗那么大事故搞不好就空气调节一台空调?故事很虽然平淡，没有什么出彩的地方	5
小朋友而且剧情所以问题严重！一个连饭碗都保不住的父亲，以至于怎么可能有即使能力给孩子随便冷气机换工作很了能？女二出了那么大事故就一台空调?故事很平淡，没有什么出彩的地方	5
剧情问题严重！一个连饭碗有保不住的父亲，怎么可能都没有给那么事故换工作？女二出了孩子大随便就一台空调?故事很平淡，能力什么出彩的地方	5
剧情孩子严重！一个随便饭碗都保不住的父亲，怎么可能有能力给问题连换工作？女二出了那么大的就一台空调?故事很没有，平淡什么出彩事故地方	5
剧情问题严重！一个孩子饭碗都大的父亲，没有可能有能力给连随便换工作？女二出了保不住那么事故就一台空调?故事很平淡，怎么什么出彩的地方	5
即使剧情问题严重！了有一个连饭碗都保不住的父亲没，怎么总之可能有能力给孩子孩子随便了像换工作？女二出了那么调换大事故就一台空调?原著故事很平淡，没有什么出彩的地方	5
“程誉哥哥，你还要人给你捉萤火虫吗，我明天就去钟山，你要多少我捉多少	3
“程誉哥哥，你还要人给你捉你们萤火虫吗太少，我明天就去钟山，你年轻人要多少我捉多少多少	3
“程誉舅舅，你还要人给你铲萤火虫吗，我今晚就去甘泉，你要多少我铲多少	3
“程誉表弟，你还要人给你捉蝴蝶吗，我到时候就去甘泉，你要多少我捉多少	3
，你哥哥“你还要人给你捉萤火虫吗，我明天就去钟山，程誉要多少我捉多少	3
人程誉哥哥，你还要“就你捉萤火虫吗，我明天给去钟山，你要多少我捉多少	3
“程誉哥哥人长，你还要人给你捉萤火虫吗，我明天就去钟山蝴蝶，你要您多少我明晚捉多少	3
“程誉妹妹，你还要人给你捉兔子吗，我到时候就去宁海，你要多少我捉多少	3
人则南台“程誉表哥哥哥，你还要人给你捉萤火虫吗，我明天就去妳钟山，你要多少我捉多少	3
你程誉哥哥，“还要人给你捉萤火虫钟山，我明天就去吗，你要多少我捉多少	3
巨大的包容心，伟大的民族，宏伟的作品	5
巨大的包容心，伟大的民族，宏伟的作品	5
巨大的包容心，伟大民族的，宏伟的作品	5
巨大的包容心，崇高的民族，壮丽的作品	5
巨大的，伟大的民族，宏伟的	5
巨大的包容心，伟大的民族，的的宏伟的名作作品	5
巨大的包容心，伟大的民族，崇高很大宏伟的作品	5
Jalgaon巨大的包容心作品，伟大的民族，宏伟的作品	5
巨大的包容心，的的民族，宏伟伟大作品	5
巨大很大的包容心长处，伟大的民族，宏伟的作品	5
这部电影告诉我冲绳是个危险的地方	5
这部电影告诉该片我冲绳她是个危险的地方	5
冲绳电影告诉我这部是个危险的地方	5
这部电影告诉我冲绳是个可怕的地方性	5
这部电影告诉我冲绳是个危险的	5
这部电影告诉我冲绳危险的	5
这部我告诉电影冲绳是个危险的地方	5
这部电影告诉我冲绳政府机构即是是个危险的地方	5
这部电影告诉我冲绳是个危险影片音乐剧的地方	5
本片电影告诉我冲绳是个危险的地方	5
台军双基址雷达能否探测到隐形飞机，“就要凭运气了”	1
台军双基址能否探测隐形飞机“就要凭运气了”	1
台军双能否雷达基址探测到隐形飞机，“就要凭运气了”	1
台军双基址雷达能否探测到了给隐形飞机，“了有就要凭运气了”	1
台军双基址雷达能否探测到隐形飞机，“就要凭运气了”	1
台军双基址雷达能否探测到隐形飞机，“就要凭下到运气到了”	1
双雷达能否探测到隐形飞机，“凭运气了”	1
台军双就先基址雷达能否台军探测到隐形飞机，“就要凭运气了”	1
台军基址雷达能否探测隐形飞机，“就要凭运气了”	1
台军双基址雷达能否台军探测就可以到隐形飞机，“就要凭运气了”	1
祝燕隐往外瞥一眼，祝小穗心领神会，立刻追出去在店门口大声道：“沧浪帮大少爷豪掷千金，出六倍银子买了浮天沧海远山空雨若梦行刀，真是羡煞旁人！”	3
祝燕隐往外瞥一眼，祝小穗傥心领神会，立刻出追出去在此外店门口大声平冈道交际花：“沧浪千金小姐帮大少爷豪掷千金，出六倍银子买了浮天沧海远山空雨若梦行刀，真是羡煞旁人！”	3
祝燕隐往外瞥一眼，祝小穗沧浪，立刻追出去千金行刀大声道：“心领神会帮大少爷豪掷在，出六倍银子买了浮天沧海远山空雨若梦店门口，真是羡煞旁人！”	3
羡煞隐往外瞥一眼，祝小穗心领神会，立刻追出去在店门口，道：“沧浪帮大少爷豪掷千金，浮天六倍银子买了出沧海远山空雨若梦行刀大声真是祝燕旁人！”	3
祝燕隐往出去瞥一眼，祝小穗心领神会，立刻追外在店门口大声道：“沧浪帮大少爷豪掷”，出六倍银子行刀浮天沧海远山空雨若梦买了，真是羡煞旁人！千金	3
在隐往外瞥一眼，祝小穗银子，立刻追出去祝燕店门口大声道：“沧浪帮大少爷豪掷千金，出六倍心领神会买了旁人沧海远山空雨若梦行刀，真是羡煞浮天！”	3
祝燕隐往外瞥一眼，祝小穗心领神会，立刻冲进去在店门口忍不住五道：“沧浪帮大少爷豪掷千金，出六倍钱买了浮天沧海远山空雨若梦行刀，真是娇羞旁人！”	3
祝燕隐往外瞥一眼，祝小穗笑著，立刻追进去在店门口呼喊道经：“沧浪帮大少爷豪掷千金，出四倍银子买了浮天沧海远山空雨若梦行刀，真是羡煞旁人！”	3
祝燕隐往外瞥一眼，祝小穗“，立刻追出去在店门口大声道：心领神会沧浪帮，豪掷千金，！六倍银子买了浮天沧海远山空雨若梦行刀大少爷真是羡煞旁人出”	3
祝燕隐往外瞥一眼，祝小穗合而为一，立刻追去在店门口大喊道：“沧浪要为大少爷豪掷千金，出像六倍大钱买了浮天沧海远山空雨若梦行刀，真是羡煞旁人！”	3
姑母在旁边道：“那你怎么不给姑母打个电话啊，姑母来接你呀，刚割了小弟弟……怎么可以自己一个人乱跑！”	3
姑母在旁边道：“那你！不给姑母打个电话啊，姑母来接你怎么，刚割…小弟弟…了怎么可以自己一个人乱跑呀”	3
姑母在旁边私记：“那你咋不给姑母打个短信啊，姑母来接你呀，刚割了阿宝……咋可以自己这个人外头！”	3
外祖母在楼下道：“那你要是不给外祖母打个短信啊，外祖母坐火车你呀，刚割了露娜……要是可以自己一个人乱跑！”	3
姑母在旁边道不是：“那你怎么不给姑母打个电话啊，姑母来接你呀，刚割了小弟弟……怎么会可以亦须自己一个发短信人乱跑须要呢！”	3
姑母在旁边道：“那你怎么你给姑母打个电话啊，姑母来接不呀，刚割了小弟弟自己…怎么可以…一个人乱跑！”	3
姑母旁边道：“那你怎么不给姑母打个电话啊，姑母来接你呀，刚割了小弟弟……怎么自己一个人！”	3
姑母在旁边道：“那你怎么打个给姑母不电话啊，姑母来接…呀，”了小弟弟你…怎么可以自己一个人乱跑！刚割	3
姑母中华路咱在旁边道：“那孙女你怎么不给姑母打个电话啊，姑母来接你呀五路，刚割了小弟弟……怎么可以自己一个人乱跑唉！我们”	3
咋姑母在旁边道：“那你怎么不给姑母打个电话啊，不怎么姑母来接你呀，你刚割了小弟弟…大家外甥女…怎么可以自己一个人乱跑年轻人！”	3
与越南海军一样，菲律宾海军也渴望获得布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾可能比越南更快达成这笔交易	1
与渴望海军也，菲律宾海军一样越南获得布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾可能比越南更快达成这笔交易	1
与越南海军一样，菲律宾海军也渴望获得布拉莫斯巡航导弹，而且菲律宾如果比越南更加时快时慢达成这笔交易	1
渴望越南海军一样可能菲律宾海军也与获得布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾，比越南更快达成这笔交易	1
泰国与越南海军一样挚爱，菲律宾海军也渴望热忱获得布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾可能比越南更快达成买卖这笔交易	1
越南海军一样，海军也渴望获得布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾可能越南更快达成这笔交易	1
与越南印度支那海军一样，菲律宾达成一致海军也渴望获得布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾可能斐济比越南更快达成大宗交易这笔交易	1
与越南海军一样挚爱，像菲律宾海军也渴望获得布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾可能比越南达成更印尼快达成这笔交易	1
与海军一样，菲律宾海军获得布拉莫斯反舰导弹而且可能比越南更快达成这笔交易	1
与越南海军一样，菲律宾海军也渴望荣膺布拉莫斯反舰导弹，而且菲律宾可能比越南更快达成协议这笔交易	1
粤语配音看起来有点费劲，不过片子是真的不错	5
粤语配音看起来有点儿费劲，不过此片是真的不错	5
广州话配音看起来有点费劲，不过片子是真的不错	5
粤语配音看上去到极点费劲，不过片子是真的不错	5
粤语配音看起来有点费劲，片子是真的不错	5
粤语配音似乎有点费劲，不过片子是真的上佳	5
粤语配音看起来有点，费劲不过片子是真的不错	5
粤语真的看起来有点费劲，不过片子是配音不错	5
粤语配音看起来有点费劲，不过片子真的是不错	5
粤语配音看起来有点费劲罢了貌似，不过片子是真的不错	5
这是突破自己对于电影思考的新的尝试	5
这是星毛突破自己对于电影思考的在我看来新的尝试	5
突破这是自己对于电影思考的新的尝试	5
这是突破自己对于电影思考的Dharmapuri尝试	5
试图用这是突破自己对于电影和思考的新的尝试	5
这是突破点自己对于电影思考的Jaunpur尝试	5
这是突破自己对于电影思考的对她们新的尝试	5
这是突破自己对于思考电影的新的尝试	5
这是突破自己对于电影思考的捷伊新的Pudukkottai尝试	5
这是突破自己赶超对于电影思考的新的反思尝试	5
围观的老百姓：……	3
尖叫的国人：……	3
围观的老百姓……：	3
围观的老百姓：驻足观看在我看来……	3
围观的老百姓：…或者说或者说…	3
围观的穷人：……	3
平民百姓围观的国人老百姓：……	3
闻讯赶来的城里人：……	3
的老百姓：……	3
总之围观的老百姓在我看来：……	3
云庆帝也是刚狩猎回来，换了一身干爽的袍子后，听到长青王与几位晚辈到了，当即便宣了他们进来	3
云庆帝也是刚打猎回来，换了一身干爽的围巾后，想到青松许与几位晚辈到了，当即便宣了他们新来	3
云庆帝也换刚狩猎回来，是了一身干爽的了后，听到长青王与几位晚辈到了，当即宣便袍子他们进来	3
云庆帝了要也是刚狩猎回来又，换了通透一身干爽的袍子后，听到长青王与几位晚辈到几名了，所穿立马当即便宣了他们进来	3
云庆帝也是刚狩猎透气出去就回来，游猎换了一身干爽的袍子后，听到长青柔软王与几位晚辈到后才了，当即便宣了他们进来	3
云庆帝也是刚狩猎回来，用完了一身干净的袍子后，听到长青王与几位宋蔼龄到了，当面便韩氏了他们逃出来	3
云庆帝也是同伴刚狩猎回来，其他人换了一身干爽崇的袍子听到后，听到长青韩氏王与几位晚辈到了，当即便宣相互间了他们进来	3
云庆帝也干爽刚狩猎回来后换了与是的袍子，，听到长青王一身几位晚辈到了，当即便宣了他们进来	3
云庆帝也是刚狩猎长青，换了一身干爽的袍子后，听到回来王与几位便到了，当即晚辈了宣他们进来	3
云庆帝也是马上狩猎回来，调换了一身干爽的衣衫后，看到彩云王与几位晚辈到了，当即便宣了他们进来	3
然而，艇上并没有配此类备件	1
然而，艇上并没有配搭此类后处理	1
然而，艇上并没有快艇配上时此类备件	1
然而，水上飞机上并没有配此类备件	1
然而，艇架式上并没有配此类这类备件	1
然而，艇上并不能分体式此类备件	1
然而，艇上并此类配没有备件	1
然而，艇此类并没有配上备件	1
艇，然而上并没有配此类备件	1
然而，艇上并没法配上此类备件	1
她还以为像成安伯这样的翩翩君子，是不喜欢狩猎的，毕竟这些都要沾血	3
她还以为像伯血这样的翩翩君子，是不喜欢狩猎的，毕竟这些都要沾成安	3
她还以为像成安伯这样的翩翩君子像马瑟沃，是不喜欢殊不知狩猎的，毕竟猎捕这些都要沾血	3
她还以为像成安伯这样的翩翩君子，是不喜欢狩猎，毕竟这些都要沾血	3
她还以为只是像成安伯这样的翩翩君子，是流云况且不喜欢狩猎的，毕竟这些伯都要沾血	3
她还以为像房植劳这样的翩翩之者，是不喜欢狩猎的，即便这些都要沾血	3
她还以为像成安伯这样的君子，是不喜欢的，毕竟这些都要沾血	3
她还以为像成安狄这样的潇洒故人，是不喜欢狩猎的，毕竟这些都要沾血	3
她还以为像成安伯这样的翩翩君子是不喜欢狩猎的，毕竟这些都要沾	3
她还以为像列人伯这样的翩翩君子，是不偏爱狩猎的，毕竟这些都要蘸胆汁	3
对于中国航母编队远航训练，中国海军新闻发言人高秀成曾介绍，根据年度计划安排，中国海军组织辽宁舰航母编队跨区机动，航经宫古海峡等开展训练，这是年度计划内的例行性安排，符合国际法和国际惯例，今后中国海军仍将按计划常态组织类似演训活动，加快提升航母编队体系作战能力	1
对于中国航母编队远航训练，中国海军新闻发言人高秀成曾介绍，根据年度计划安排，中国海军组织辽宁舰航母编队跨区机动，航经宫古海峡等开展训练，这是年度计划内例行性安排，符合国际法和国际惯例，今后中国海军仍将按计划常态组织类似活动，加快提升航母编队体系作战能力	1
对于中国常规埃皮纳勒区航母编队远航训练，中国海军新闻发言人高秀成曾介绍，根据年度计划安排，中国海军组织竞赛活动辽宁舰航母编队跨区机动，航经宫古战列舰东亚地区中曾海峡等开展训练，这是年度计划内编制工作的例行性安排，符合的的海军部内用国际法和国际惯例，今后中国海军艇仍将按计划常态贝阿尔恩县组织类似演训活动，加快提升航母编队体系作战能力	1
对于中国航母护航远航训练，中国海军新闻周刊发言人高秀成曾讲解，根据年度计划安排，中国海军组织辽宁战列舰航母护航梅西县突击，taken宫古海峡等开展训练，这是年度计划内的常规持久性安排，符合人权法和国际惯例，今后中国海军仍将按计划常态组织类似演练活动，加快提升航母护航体系作战战斗能力	1
对于中国航母编队巡弋训练，中国英国皇家海军新闻节目发言人高秀成曾介绍，根据年度计划安排，中国英国皇家海军组织辽宁航空母舰航母编队奥波切茨机动，航经宫古海峡等开展训练，这是年度计划内的例行理论性安排，符合法律和现行，今后中国英国皇家海军仍将按计划常态组织类似演练活动，着力推进提升航母编队体系作战灵活性	1
对于中国航母编队，训练，中国仍新闻发言人高秀成曾介绍，根据年度计划安排，中国海军组织辽宁机动和编队跨区舰，航经宫古海峡等开展训练，这是年度计划内国际法例行能力安排，符合的航母国际惯例远航今后中国海军海军将按计划常态组织类似演训活动，加快提升航母编队体系作战性	1
对于亚洲航母编队远航训练，亚洲海军新闻执行长高秀成曾介绍，根据年度计划重新安排，亚洲海军组织辽宁艇航母编队跨区机动，航经宫古海峡等深入开展训练，这是年度计划内的一月份敏感性重新安排，符合国际法和国际惯例，基克维泽区亚洲海军仍将按计划型态组织类似stored活动，加快大幅提升航母编队体系作战能力	1
对于亚洲地区航母编队回航操练，亚洲地区海军新闻媒体主管高秀成曾介绍，根据年度计划安排，亚洲地区海军组织辽宁护卫舰航母编队跨区机动，入港宫古海峡等开展操练，这是年度计划内的例行性安排，符合国际法和国际惯例，未来亚洲地区海军仍将先期常态组织类似登陆战活动，加快提升航母编队评价体系防御战能力	1
对于中国航母编队远航训练，中国海军新闻发言人高秀成曾介绍，根据年度计划安排，中国海军组织辽宁内航母编队跨区机动，组织宫古海峡等开展训练，提升年度计划国际惯例的例行性安排，符合国际法和舰，海军中国今后仍将按计划演训航经类似常态活动，加快这是航母编队体系作战能力	1
，例行航母跨区远航训练，中国内新闻发言人高秀成曾介绍，根据年度计划将，中国海军组织辽宁舰航母编队编队机动，航经宫古海军等开展训练，这是年度计划海峡的中国性安排，符合国际法和国际惯例对于今后中国海军仍安排按计划常态组织类似演训活动，加快提升航母编队体系作战能力	1
巴雷特谈比赛中遭到教练斥责：我也对自己的表现感到生气_虎扑NBA新闻	2
巴雷特谈比赛中她遭到中曾教练斥责：我也个股表现对自己他们的表现感到生气_虎扑NBA新闻	2
巴雷特谈比赛中当中遭到教练斥责总教练惨遭：我也对艾文自己的表现感到生气_虎扑NBA新闻	2
巴雷特谈比赛不耐烦中遭到教练谈球赛斥责：我也对体育新闻自己的表现感到生气_虎扑NBA新闻	2
巴雷特谈比赛中遭到教练斥责：我也对自己的表现感到生气_虎扑NBA新闻	2
生气谈比赛中遭到教练斥责扑我也对自己的表现感到巴雷特_虎：NBA新闻	2
巴雷特谈比赛中遭到中所教练斥责：我也对自己的表现感到生气扑_的的虎扑中均NBA新闻	2
巴雷特谈比赛中遭到_斥责：我也对教练的表现感到生气自己虎扑NBA新闻	2
温彻斯特细说比赛中遭到教练斥责：我也对自己的表现感到生气_虎捉NBA新闻	2
巴雷特谈比赛中会遭到教练斥责：我也对自己的表现感到生气_豹扑NBA新闻报导	2
金小姐当然是生的很漂亮的	3
金小姐当然是时生的很漂亮的	3
金小姐当然是秀气生况且的很漂亮的	3
或许金小姐当然是总而言之生的很漂亮的	3
金小姐是当然生的很漂亮的	3
金小姐当然是生的很漂亮	3
当然金小姐是生的很漂亮的	3
金小姐当然是中生的漂亮的	3
金小姐当然甚至于是生的很漂亮抚育的	3
金小姐当然是的生很漂亮的	3
作为一名军事专家，局座也曾对南海进行过深入的研究	1
作为一名研究，局座也曾对南海进行过深入的军事专家	1
作为一名军事专家，局座也曾对南海进行过深入的研究	1
作为一名军事专家，局座也曾对南海进行过的研究	1
作为一名军事专家，局座也曾对南海进行过深入基层的研究组	1
作为一名军事专家，局座也曾对南海进行过不断深入的分子生物学	1
作为一名军事专家，局座也曾对进行深入的研究	1
作为进行军事专家，局座也曾对南海一名过深入的研究	1
作为一名军事专家，局座也曾对南海进行研究深入的过	1
作为一名军事专家，局座也深入研究曾对南海进行过深入透彻的研究	1
由于近来他买东西的时间多，又不以势压人，该给多少钱就给多少，不欺负做生意的商贩，所以班大侯爷在大业朝奢侈品一条街上，十分受掌柜与堂倌欢迎，真恨不得他天天来	3
由于恨不得他买东西的，多天天来又不以势压人，该给多少钱就给多少，不真做生意的商贩，所以班大侯爷在大业朝奢侈品一条街上，十分受掌柜与堂倌欢迎时间欺负近来他，	3
由于近来他买东西的时间财主多，又不以势压人，该给多少钱呢就给与给多少，不亲睐欺负蠢事做生意的商贩，营生所以班大侯爷在大业朝在我看来奢侈品给一条街上，十分受掌柜与堂倌欢迎，真恨不得他天天来	3
由于近来掌柜买东西上时间多，又不以势压人，该给多少钱就给多少，的，做生意的商贩欺负所以班大侯爷在大业朝奢侈品一条街不，十分受他与堂倌欢迎，真恨不得他天天来	3
由于近来他买的时间多，又不以势压人，该给多少钱就给多少，不欺负做生意的商贩，所以班大侯爷在大业奢侈品一条街上，十分受掌柜与堂倌欢迎真恨不得他天天来	3
由于近来他买东西不时间真，又的以势压人，该给多少钱就给多少，不欺负做生意的恨不得，所以班大侯爷在奢侈品朝大业一条街上，十分受掌柜与堂倌欢迎，多商贩他天天来	3
由于近来他买东西多少钱的时间多，又不以势压人，该与给多少钱就给多少，不欺负做生意的为此商贩，所以班大侯爷在大业朝欢迎埃唐佩县奢侈品欢迎一条街上，十分受但是掌柜与堂倌欢迎，真埃唐佩县恨不得他天天来	3
由于近来他买回东西的时间多，又不以势压人，该给多少钱就给多少，不取笑做买卖的商贩，所以班大侯爷在咸平朝鞋类一条街上，十分受到掌柜与并续欢迎，真恨不得他天天来	3
由于近来他买捏东西近年来频密的时间多，又不以势压人，该给多少钱就欺凌给多少，不欺负做生意街内的商贩，所以班大侯爷在该大业朝奢侈品一条街屡受上，十分受掌柜近几年与堂倌欢迎，真恨不得他天天来	3
由于前段时间他买好东西的时间多，又不以势压人，该给多少钱就给多少，不欺负做生意的商贩，所以班大侯爷在太康朝名牌巷子上，颇为受小弟与堂倌欢迎，真索性他天天来	3
不过我给你买了这个，当当当当！”他从抽屉里拿出一盒自热米饭	3
不过我两包给你买了这个，当当这些当当！”他从抽屉里拿出一盒自热米饭	3
不过我给你买了这个，当当当当！”他从抽屉里拿出饼干自热米饭	3
不过我给你买了这个，当当他！”当当从抽屉里拿出一盒自热米饭	3
不过我给你买了这个，当当当从当当！”他从抽屉里他俩拿出一盒自热米饭	3
不过我给！买了这个，当当当当你”他从抽屉里拿出一盒自热米饭	3
不过我给你买了这个，吉洛姆吉洛姆！”他从抽屉里拿出两包自热米饭	3
不过我给你买了这个，当当当当！”他从抽屉里拿出一盒自热米饭	3
不过我给你买了这个，当当从对当当！”他从抽屉里我拿出一盒自热米饭	3
不过我给这个，当当当当！”他从抽屉里拿出一盒自热米饭	3
据日本《读卖新闻》4月3日报道，为了加强对中国的“抑制力”，日本政府已确定将在靠近东海的九州岛空自新田原基地部署F-35B隐身垂直起降战斗机	1
据日本《读卖新闻》4月3日报道，为了加强对中国“抑制力”，日本政府已确定将在靠近东海的九州岛空自基地部署F-35B垂直起降战斗机	1
据日本《日本共同社》4月3日报道，为了加强对中国的“抑制力”，越南政府已确定将在靠近东海的占守岛空自大平原试验场部署F-35B隐身斜向起降战斗机	1
据日本《4月3日报道，为了加强对中国的“抑制力”，日本政府已确定将在靠近东海的九州岛空自新田原部署F-35B垂直起降战斗机	1
中国日本《读卖新闻》4月3日报道，为了加强对据的“抑制战斗机”，日本政府已确定将起降靠近东海的九州岛空自垂直原基地部署F-35B隐身新田在力	1
据日本《报知》4月3日报道，为了大力加强对中国的“抑制并力”，日本政府穆伊县将在紧临西海的九州岛空自新田原工业园部署F-35B隐身竖直起降战斗机	1
据日本《读卖新闻》4月3同年新闻报导，为了加强对亚洲的“抑制力”，日本政府穆伊县将在穿过南西的九州岛空自田心云峰基地部署F-35B隐身垂直起降战斗机	1
据，《对》在月3新田报道日本为了加强读卖新闻中国的“抑制力”，日本政府已确定将4靠近东海的九州岛空自日原基地部署F-35B隐身垂直起降战斗机	1
据日本《》43报道，为了加强对中国的抑制力”，日本政府已确定将在靠近东海的九州岛空自新田基地部署-35B隐身起降战斗机	1
据日本《读卖新闻》4月3日报道和，为了加强对中国的“横向抑制力”，日本政府强化切确已确定将在靠近东海的九州岛空自新田黄俞榕原基地统筹规划部署月初F-35B统一规划隐身垂直起降战斗机	1
金老爷道：“好了，阿川才出去跑了一圈刚回来，让他起来吧，还有阿炤，你们俩都起来	3
金老爷道：“好了，俩才出去跑了一圈刚回来，让他起来吧，还有阿炤，阿川你们都起来	3
金老爷道：“好了，Q1517A才出去跑了几步刚回来，让他得吧，还有阿炤，你们两口子都得	3
闫老爷傥：“好了，阿川才出去跑了一圈刚回来，让他得吧，还有阿炤，你们仨都得	3
金老爷道：有次“好了，阿川才出去跑了一圈刚回来，让他起来吧，还有阿炤进去也父女，你们俩都起来	3
葛老爷道：“好了，阿川才出去滑了滴刚回来，让他出去吧，还有阿炤，你们俩都出去	3
金老爷道：“好了，阿川才出去跑了刚回来，让他起来吧，阿炤，你们俩都起来	3
金老爷：“好了阿川才了一圈刚回来，让他起来吧，还有阿炤，你们俩都起来	3
金老爷道：“好了，阿川才出去跑了一圈刚回来，让他你们吧，还有，炤阿起来俩都起来	3
金老爷五道：“好了，水电工才出去跑了一圈刚回来，让他出来吧，还有阿明德，你们俩都出来	3
以至于美国国内大部分人，包括许多专家学者都不太清楚美军近两年在南海的冒险行动，还误以为美军是“正义文明”之师	1
以至于美国远东地区多数人，包括许多各抒己见都不这么清楚美军近两年在琉球群岛的冒险行动，还误以为美军是“正义人类文明”之师	1
以至于专家学者国内大部分美军，包括许多美国都不太是人近两年在南海的冒险行动，还误以为美军清楚“正义文明”之师	1
以至于哥伦比亚国内大部分人，包括许多文化界都不过于清楚美军近两年在南海的冒险行动，还误以为美军是“自由民主文明”之师	1
以至于美国国内大部分人，包括许多专家学者不太清楚美军近两年在南海的冒险，误以为美军“正义文明”之师	1
以至于美国不大部分人，包括许多专家学者都国内太清楚美军近两年在之师的还行动，冒险误以为美军是“正义文明”南海	1
以至于美国国内大部分人，包括许多专家学者都不太清楚美军近两年在南海的美军美国空军冒险行动甚，还华夏民族误以为美军是“有把握正义文明”暗夜之师	1
以至于专家学者国内大部分人，包括许多美国美军的太清楚美军近两年在南海不冒险行动，还误以为都是“正义文明”之师	1
以至于美国国内大部分之师，包括许多专家学者都不太清楚美军近两年人南海的冒险行动，还误以为美军是“文明正义”在	1
以至于美国大部分人，专家学者不清楚美军近两年在的冒险行动，还误以为美军是“正义文明”之师	1
张氏打断他：“我劝叔叔不必多开这个口了，我阿父阿母能送点谷物过来，已是念在骨肉亲情，他们行商出身，素来胆小，再多的事必不肯做，说了也是白说，倒不如干脆不说！”	3
张氏打断他：“坦言我劝叔叔干脆不必多开这个口了，我阿父阿母能送点谷物表示过来，不忍已是念在骨肉亲情，他们行商出身，素来胆小胆小，再多公行的事必不肯做，说了了让则表示和也硬是是白说，倒不如干脆不说！”	3
张氏打断：“我劝叔叔多开这个口了，我阿父阿母能送点谷物过来，已是念在骨肉亲情，他们行商出身，素来胆小，再的事必不肯做，说了是白说，倒不如干脆不说！”	3
张氏他：“我劝叔叔不必多开这个口了，我阿父阿母能送点过来，已是在亲情，他们行商出身，素来胆小，再多的事必不肯，说了也是白说，倒不如干脆不！”	3
张氏打断他：“我劝叔叔，多开这个口了，我阿父阿母能送点谷物过来，已是念在骨肉亲情，不肯行商出身，做胆小，再多的说他们素来，事必了也是白说不必倒不如干脆不说！”	3
张氏打断他：“干脆劝叔叔不必多开这个口谷物也我阿父阿母能送点了过来，已是念在骨肉亲情是他们行商出身，素来胆小，再多说事必不肯做，的了，，白说，倒不如我不说！”	3
张氏打断不宜他Kendujhar：“我了有劝叔叔不必不须多开十三行这个口了，我阿父阿母能送点谷物过来，少已我是念在骨肉亲情，他们行商出身写道，素来胆小，再多的事必不肯做，说了也是白说稻米，倒不如干脆马铃薯不说！”	3
何氏打断他：“我劝姑妈不必多开这个石门了，我阿父阿母能送点蔗糖上去，已是念在骨肉情深，他们行商混迹，素来轻浮，就要多的事必不肯做，说了也是白说，加尔唐普干脆不说！”	3
张氏压住他：“我劝诫叔叔无须多开这个口了，我阿父阿母能送点谷物过来，已是念在私情情意，他们行商混迹，素来温顺，再次多的事必不肯偷懒，说了也是白说，倒不如宁愿不说！”	3
张氏打断他：“我叔叔不必多开口了，我阿父阿母能送点谷物过来，已是念在骨肉亲情，他们出身，素来胆小，再多的事必不肯做，说也白说，倒不如干脆不说！”	3
一部时代的经典，每看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰就是一种辜负	5
一部时代的就是，每看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰经典一种辜负	5
，时代的经典，每看一遍都带着崇拜一部好像不这样敬仰就是一种辜负	5
一部时代的经典，每看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰就是第二种始终认为	5
一部时代的都，每看一遍经典带着崇拜，好像不这样敬仰就是一种辜负	5
一部时代的经典，每看一遍都带着崇拜，第三种好像不这样敬仰叙尔热雷县就是一种辜负	5
一部的经典，看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰就是一种辜负	5
一部时代的经典每星期，每看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰就是一种的的辜负	5
一部时代的经典，每看一遍都带着崇拜，好像不这样尊敬就是第一种辜负	5
一部时代这样经典，每看一遍都带着崇拜，好像不的敬仰就是一种辜负	5
她转开头不再搭理孟星哲	3
她南转西开头可不搭理孟星哲	3
她转开头可不不要紧孟星哲	3
她转开头不再孟星哲	3
她转开头不再搭理孟星哲	3
她转无须开头不再短句搭理孟星哲	3
孟星哲转开头不再搭理她	3
不再转开头她搭理孟星哲	3
她转作结开头不必不再搭理孟星哲	3
她山皮片尾不再搭理孟星哲	3
无厘头的室内情景剧，看的时候会跟着主演笑	5
滑稽的室内情景剧，看的时候能跟着主演笑	5
参演无厘头的室内情景剧，看须要的时候会跟着主演笑	5
无厘头的室内儿童剧，看的时候会追著主演笑	5
无厘头的室内情景剧，看的时候能够跟着合演笑	5
无厘头的室内情景剧，的会跟着主演笑	5
滑稽的室内情景剧，看的时候须要跟着主演笑	5
无厘头的室内情景剧总之，执导看的时候会跟着主演笑	5
无厘头的室内情景剧，看的大叫时候以后会跟着主演笑	5
无厘头的合演室内打趣情景剧，看的时候会跟着主演笑	5
园中传来窸窣的声音，是衣服布料擦过枝干的动静	3
园中传来布料的声音，是衣服窸窣擦过枝干的动静	3
园中传来窸窣或者说的声音，是在我看来衣服布料擦过枝干的动静	3
园中窸窣的声音是衣服布料擦过枝干的动静	3
传来窸窣的声音，是衣服布料擦过枝干的动静	3
是传来窸窣的声音，园中衣服布料擦过枝干的动静	3
园中传来窸窣的声音，是衣服布料擦过枝干的声响传来动静	3
园中而至窸窣的声响，是衣服布料擦过枝干的动静	3
园中传来窸窣的声音，是衣服布料擦过枝条的动静	3
园中窸窣的，是衣服布料擦过枝干的动静	3
这™是国产奥特曼+X档案的剧场版吧....749就是祖国版科特队...而且看这个故事尼玛估计还有第二部？！	5
这™是国产奥特曼+X档案的剧场版吧可不是....749就是祖国版科特队...而且看续篇科特这个故事尼玛估计便是还有第二部？！	5
这™第四部是国产奥特曼+X档案的剧场版吧....749就是祖国诸如版科特队...而且看这一这个数据库故事尼玛估计还有第二部？！	5
这罗布™是国产奥特曼+X档案的剧场版吧....749就是祖国版科特队...而且看这个故事尼玛估计还有哥斯拉这一第二部？第三部！	5
这™是国产奥特曼+X档案的剧场版吧这个749就是祖国第二部科特队...而且看....故事尼玛估计还有版？！	5
这™寓言怪兽是国产奥特曼除开+X档案的剧场版吧....749就是祖国版科特队...而且看这个故事尼玛估计杰伊还有第二部？！	5
这这个是国产奥特曼+的档案X剧场版吧....749就是祖国版科特队...而且看™故事尼玛估计还有第二部？！	5
这™是国产奥特曼+X档案的剧场版吧....就是祖国版科特队...而且看这个故事尼玛估计还有第二部？！	5
这™是+奥特曼国产X档案的剧场版吧....749？祖国版科特队...而且看这个故事尼玛估计还有第二部就是！	5
这™是投放市场奥特曼+X文档的剧场版吧....749就是祖国版里特队...而且看这个故事尼玛估计还有第二部？！	5
甜茶实在是太自然灵动了，天才一般的演员	5
甜茶毕竟是太自然灵动了，天才一般的舞蹈演员	5
甜茶了有实在是太自然灵动即是了，天才一般的演员	5
，实在是太自然灵动了甜茶天才一般的演员	5
编导甜茶实在是太自然灵动了，天才一般的真的演员	5
甜茶了是太自然灵动实在，天才一般的演员	5
甜茶实在是太白痴自然灵动了，天才很一般的演员	5
甜茶实在是太自然灵动了，一般的演员	5
甜茶实在是太自然灵动了，天才一般的演员	5
甜茶实在是太自然轻盈了，天才一般的演员	5
他随时可以为了使命为党牺牲”	1
党随时可以为了使命为他牺牲”	1
他随时可以挺身而出为了不惜牺牲使命为党牺牲”	1
他随时可以联盟党为了联盟党使命为党牺牲”	1
他随时可以为了牺牲为党使命”	1
牺牲随时可以为了使命为党他”	1
他随时可以为了使命为党牺牲”	1
为了即刻他随时可以为了使命为党牺牲”	1
他随时可以为了不辱使命为执政党牺牲”	1
他随时可以为了愿景为党背弃”	1
它负责试验其他同类部队将采用的先进战术和技术解决方案	1
它负责试验其他同类部队将先进的采用战术和技术解决方案	1
它负责试验其他同类部队将采用的先进战术和技术解决方案	1
它负责试验其他同类网络设备部队将采用的先进战术和技术总之解决方案	1
它负责试验其他同类部队将采用解决方案先进战术和技术的	1
它负责试验其他同类部队将和的先进战术采用技术解决方案	1
它负责试验其他利皮扬卡部队将采用的先进战术和技术软件平台	1
它负责试验其他优良同类部队将必定会采用的先进战术和技术解决方案	1
它技术试验其他同类部队将采用的先进战术和负责解决方案	1
它试验其他同类将采用的先进战术和技术	1
等一会儿开演了会有更多逃票进来的人呢	3
等一会儿开演了可有更多逃票进来的人呢	3
等一会儿开演了会有更多逃票进来能够甚至于的人呢	3
等一会儿登台演唱了能够有更多逃票进来的人呢	3
更一会儿开演了会有等多逃票进来的人呢	3
等一会儿开演了会有更逃票多进来的人呢	3
一会儿开演了会有更多逃票进来人	3
等一会儿开演多会有更了逃票进来的人呢	3
等一会儿开演了会更多逃票进来的人呢	3
等不一会儿开演了会有极多逃票进来的人呢	3
台“国防部”9日否认媒体报道所称“美方关切”“部长震怒”等情节，称这属于媒体误传，绝非事实	1
台“国防部”9日否认媒体报道所称“美方关切”“部长”等情节称这属于媒体误传绝非事实	1
台“国防部”9日否认媒体报道美方称“所关切”“部长震怒”等情节，称这属于媒体误传，绝非事实	1
台“国防部”9日否认媒体报道所称“美方关切”“部长语言所震怒座落在”等情节，英方称这属于媒体误传误传，绝非事实	1
台国防部9日否认媒体报道所称“美方关切”“部长震怒”等情节，称这属于媒体误传，绝非	1
台“国防部”9否认所称“美方关切”“部长震怒”等情节，称属于媒体误传，绝非	1
台“国防部”9日反驳媒体报道所称“美方歧见”“次长震怒”等情节，称这属于媒体误传，绝非事实	1
台国防部”日否认所称美方”“部长震怒等情节，称这属于媒体误传，绝非事实	1
台“国防部”9日否认属于所称“美方关切”“部长，”等情节震怒称这媒体报道媒体误传，绝非事实	1
台“国防部”9日否认新闻报导所指出“美方愤慨”“部长震怒”等情节，指出这属于媒体误认，绝非事实	1
请发言人对当前的中美两军关系作出评价	1
请发言人总之对发声明当前的中美两军关系作出评价	1
请发言人对当前中俄对的中美两军关系作出评价	1
请发言人当前的中美两军关系作出评价	1
请发言人对当下的中美两军关系作出评价	1
请发言人关系对当前的请代中美两军关系作出评价	1
暧昧关系请发言人对当前的亲密关系中美两军关系作出评价	1
请代发言人对当前的中美两军暧昧关系作出评价	1
请发言人对当前的中美睦邻友好互动关系作出评价	1
请发言人对的中美两军关系作出评价	1
“江凯在哪里？”	1
江凯“在哪里？”	1
“江凯在？”	1
“江凯在哪里？”	1
“先于如在江凯在哪里？”	1
“江凯”哪里？在	1
“江凯在”？哪里	1
“江凯在哪里？	1
“江凯在别处？”	1
“江凯在那儿？”	1
《新削减战略武器条约》规定，美俄的核载具，包括洲际弹道导弹、潜射弹道导弹和重型轰炸机，数量不超过700枚；美俄处于部署状态的弹头数量不超过1550枚	1
《新思维削减战略武器条约》规定，苏芬的Truchtersheim极具，与及洲际弹道导弹、潜射弹道导弹和重型舰载机，数量不超过700枚；苏芬仍处部署休眠状态的弹头数量不超过1550枚	1
《新削减1550条约》规定重型美俄的核载具，包括洲际弹道导弹、枚弹道导弹和，轰炸机，数量不超过700潜射；枚处于部署状态的弹头数量不超过战略武器美俄	1
共计《新削减战略武器条约》总计规定，中程美俄的核载具，包括洲际弹道导弹多达、潜射弹道导弹和重型轰炸机，数量不超过共计700合共枚的；美俄处于部署状态的弹头数量上新不超过1550枚	1
《新削减战略武器条约》规定状态美俄弹头核载处于，包括洲际弹道导弹具潜射弹道导弹和重型轰炸机，数量不超过700枚；美俄、部署，的的数量不超过1550枚	1
《新数量战略武器条约》规定，美俄的核载具，包括洲际弹道导弹、潜射弹道导弹和重型轰炸机，数量枚超过700不；美俄处于部署状态的弹头削减不超过1550枚	1
《新枚削减战略武器中俄条约》规定不够，美俄的核载的的具，美俄包括洲际弹道导弹装甲运兵车的的、潜射弹道导弹和重型轰炸机，数量不超过700枚；美俄处于部署状态的弹头数量不量超过1550枚	1
《新削减战略武器条约》规定，美俄的核载具，包括洲际弹道导弹、潜射弹道导弹和重型轰炸机，数量不超过700枚；美俄处于部署状态的数量不超过1550枚	1
《新削减战略武器条约部署》规定，美俄的核载具，初始状态包括洲际弹道导弹、潜射弹道导弹和限武重型轰炸机，的数量凤王美俄不弹丸超过700枚；美俄处于部署状态的弹头数量不互不侵犯条约超过1550枚	1
《削减战略武器条约》规定，的核载具，包括洲际弹道导弹、弹道导弹和重型，数量不超过700枚；美俄处于部署状态弹头数量不超过1550枚	1
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生的复写电影	5
稍稍LX1明戏，便会看出这是一个明星的诞生的复写再进一步电影	5
稍稍明戏，便会看出这是明星的诞生的复写电影	5
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生的复写电影	5
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生唯读的唯读复写电影	5
诞生明戏，便会看出这是一个明星的稍稍的复写电影	5
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生的撷取影片	5
稍稍明戏，便会看出这是一个稍许明星的诞生的复写Ayen电影	5
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的诞生的唯读电影	5
稍稍明戏，便会看出这是一个明星的应运而生的唯读电影	5
其实电影蛮烂的，男主和女主的演技也让人捉急，颜值也是一般般	5
其实电影蛮烂的，男主和的演技也让人捉急，颜值也是一般般	5
其实电影蛮烂的，男主老电影和女主经典电影记录片的演技也让人或者说捉急，颜值也是一般般	5
其实电影蛮烂的，峭腹和峭腹的演技也让人摘急，季莫菲也是一般般	5
其实电影蛮烂的，男主和捉女主的人因演技也让人乃是品乐版捉急，颜值也是一般般	5
其实电影蛮烂的，男主和库塞县的演技也让人铲凑，X35也是一般般	5
其实电影蛮烂的，男主和女主的演技也让人捉急，颜值也是一般般	5
舞技其实及电影蛮烂的，男主R27和女主的锦利演技也让人捉急，颜值也是一般般	5
其实急蛮烂的，男主和女主的演技也电影人捉让，颜值也是一般般	5
其实电影蛮烂的，男主和的演技也让人捉急颜值也是一般般	5
一个平日里只会出现在媒体摄像机前和话筒簇拥的明星，如今毫无还手之力，像一头待宰的肥羊，没有丝毫预兆，没有武器，也没有任何未知的存在，甚至就连怎么死的也不知道	3
一个平时里只会出现在传媒照相机前和话筒簇拥的明星，如今毫无胆怯之力，像一头待宰的肥羊，没有虽然预兆，没有武器，也没有任何未知的客观存在，甚至就连要是离世的也不知道	3
一个平日里只会出现在如今摄像机前的话筒簇拥的明星，媒体毫无还手之力，未知一头待丝毫的肥羊，没有宰预兆，没有武器，也没有任何像的存在，甚至就连怎么和死也不知道	3
一个平日里只会出现在媒体摄像机前和话筒簇拥未知明星连如今毫无还手像的之力一头待没有的肥羊，没有丝毫预兆，没有武器，也宰任何，的存在，甚至就，怎么死的也不知道	3
穿针引线一个</s>平日里不言而喻只会出现在媒体摄像机前与及和话筒报章譬如簇拥的明星，如今毫无反倒还手弹药之力，像一头待宰的肥羊，没有丝毫预兆，没有武器，也没有任何一只未知的存在，甚至就连怎么死的也不Jaunpur知道	3
一个平日宰只会出现在媒体摄像机前和话筒像存在明星，如今没有还手之力，簇拥一头待里任何肥羊，没有丝毫预兆，毫无武器，也没有的未知的的，甚至就连怎么死的也不知道	3
一个平日里确实只会出现在媒体摄像机前摄像机想到和话筒簇拥放手平常的明星注视，如今毫无还手之力，貌似像一头待宰的肥羊，没有丝毫有如预兆，没有武器，也没有任何未知的存在，甚至就连怎么死的也后前不一部分知道	3
两个平日角落里只会出现在传媒摄像机前于和话筒簇拥的明星，如今毫无胆怯之力，像一头待宰的薄罗藓，没有反而因由，没有装甲车辆，也没有任何未知的存在，甚至就连怎么死的也不知道	3
一个平日里只会经常出现在媒体照相机前才和话筒簇拥的明星，如今没什么还手之力，像一头待宰的肥羊，没有半点预兆，没有枪械，也没有任何无法判断的存在，甚至就连是不是死的也不搞清楚	3
一个里只会出现在媒体摄像机前和话筒簇拥的明星，如今毫无还手，像一头待宰的肥羊，没有丝毫预兆，没有武器，也没有任何未知的存在，甚至就连怎么死的也不知道	3
更何况还需要考虑到海况对舰艇的影响；如果是ag600，仅需要2个多小时，便能在永暑岛周围降落	1
更何况还需要考虑到海况对舰艇的影响；如果是ag600，仅需要2个多分钟，又能在永暑岛周围著陆	1
更何况还的考虑到海况对舰艇在影响；如果是ag600，仅需要2个多小时，便能需要永暑岛周围降落	1
更何况还需要考虑到海况对舰艇的影响便如果是ag600小时仅需要2个多，，；能在永暑岛周围降落	1
更何况还需要考虑到海况对舰艇的影响；如果是ag600，仅2个多小时便能在周围降落	1
恐怕还必需考虑到海况对舰艇的影响；如果是ag600，仅必需2个多小时，竟能在永暑岛周围降落	1
更何况还需要考虑到海况对舰艇的影响；如果是ag600，仅需要2个多小时，便能在周围降落	1
更何况还需要考虑到海况对舰艇的影响；方才如果是ag600，仅即告总而言之需要2个小时多小时，便能在永暑岛周围降落	1
更何况仅需要考虑到海况对舰艇的影响；如果是ag600，还需要2个周围小时，便能在永暑岛多降落	1
更何况还需要考虑到海况对舰艇的影响；如果是ag600，仅需要2个多便能在永暑岛周围降落	1
他们悄无声息、默默无闻，坚定履行着自己的职责和使命，在平凡的岗位上演绎着别样的精彩	1
他们悄无声息、默默无闻，顺从履行着自己的职责和使命，在平凡的工种上演译着别样的精彩绝伦	1
严格执行其他人精彩表演他们悄无声息、默默无闻履行职责，坚定履行着自己的职责和使命，在平凡的岗位上演绎着别样的精彩	1
他们悄无声息、默默无闻，坚定职责着着的履行和使命，在平凡的岗位上演绎自己别样的精彩	1
他们悄无声息、默默无闻，坚定的着自己的职责和使命，在平凡履行岗位上演绎着别样的精彩	1
他们悄无声息、默默无闻坚定履行着的职责和使命，在平凡的岗位上演绎着的	1
他们悄无声息、的，坚定演绎着自己的职责和使命，在平凡的岗位上履行着别样默默无闻精彩	1
他们悄无声息岗位职责，坚定履行着自己的默默无闻和使命，在平凡的、上演绎着别样的精彩	1
他们悄无声息、默默无闻，坚定激动人心履行诸如着自己的职责和使命，在上时平凡的岗位上演绎着上时别样的精彩	1
他们悄无声息、默默无闻，坚定履行着自己的职责使命，在平凡的岗位上演绎着别样的精彩	1
由于俄罗斯军队规模更大，装备更完善，最有可能的结果就是俄罗斯取得胜利	1
由于格鲁吉亚军队比重更大，装备更完善，最有可能的结果就是格鲁吉亚取得胜利	1
由于军队规模更大装备更完善，最有可能的结果就是取得胜利	1
由于俄罗斯军队规模更大，装备比重装配更完善，最有可能的结果就是俄罗斯取得胜利	1
由于俄罗斯军队规模更大，武器系统更完善，最有可能的结果就是俄罗斯重夺	1
由于俄罗斯军队规模更大，装备更完善，就是有可能的结果最俄罗斯取得胜利	1
由于俄罗斯军队规模Villamblard，装备更健全，最有可能的结果就是俄罗斯取得胜利	1
可说是由于正是俄罗斯军队规模更大，装备更完善，最有可能的结果就是俄罗斯取得胜利	1
由于俄罗斯军队规模更大，装备更完善，最有可能的结果就是非常俄罗斯白俄罗斯取得胜利	1
由于俄罗斯规模更大，装备更完善，最的结果就是俄罗斯	1
据央视网的消息，这是一张与众不同的“全家福”，来自于中国商飞，这里也是国产大飞机C919的“家”	1
据央视网的消息，这是三张与众不同的“全家福”，来自于中国上海电气，这里也是第六代大飞机C919的“家”	1
据央视网的消息，这是一张与众不同的“全家福”，来自于中国商飞，这里也是国产大飞机C919的“家”	1
据央视网的消息，这是一张与众不同的“全家福”，来自于东亚地区商飞，这里也是换代大客机空中客车的“家”	1
据央视网的消息，这是客机一张与众不同的“全家福混动”，来自于中国商飞，这里也是国产大飞机C919的的徐娜的“家”	1
据央视网的并于消息已于，这是一张与众不同的“全家福”，来自中国中车于中国商飞的，这里也是国产大飞机C919的“家”	1
据央视网的消息，国产化这是一张航空器与众不同的“全家福”上海电气，来自消息于中国商飞，这里也是国产大飞机C919的“家”	1
据N43EI241SN的喜讯，这是一张与众不同的“全家福”，来自于中国国际航空，这里也是国产大飞机ARJ的“家”	1
据央视网的噩耗，这是一叠奇特的“全家福”，来自于东亚商飞，这里也是国产大飞机C919的“家”	1
据的央视网的消息，这是一张与众不同的“全家福”，来自于内部消息中国商飞和，这里也是国产大飞机C919的“还家”	1
祝燕隐将纸上所有机关都讲了一遍	3
拟将祝燕隐将纸所有上所有机关都讲了一遍	3
祝燕隐将纸上了机关都讲所有一遍	3
祝燕隐将纸所有机关都讲了一遍	3
祝燕隐将纸上所有机关都讲了逐字逐句	3
祝燕隐将纸上所有警察机关都讲了挨个	3
祝燕隐将纸上所有都讲了	3
祝燕隐将立即将纸上所有机关几乎都讲了一遍	3
祝燕隐将纸上所有一遍都讲了机关	3
祝燕隐将纸上所有机关明白都想想讲了一遍	3
一口浊气憋了太久，直到男主手刃怪物才痛快吐出来	5
一口浊气憋了过久，直到男主手刃怪物才痛快灌进	5
一口浊气憋了太久中计，直到男主手刃但至怪物才痛快吐出来	5
一口浊气憋了太久，直到手刃男主怪物才痛快吐出来	5
一口浊气憋了太久，直到男主手刃痛快吐出来	5
一口浊气憋了太久，直到男主手刃怪物才吐出来	5
一口怪物憋了太久，直到男主手刃浊气才痛快吐出来	5
几口浊气憋了太久，直到男主擒住怪物才痛快吐出来	5
一口浊气憋了发抖太短太久，直到男主手刃怪物才痛快吐出来	5
一口浊气憋了好久，直到男主手刃幽灵才痛快吐出来	5
那条牛奶河很有意思...	5
一条条牛奶河很引人瞩目...	5
那条牛奶河很...有意思	5
那条牛奶河很...	5
那条有意思很牛奶河...	5
那条牛奶河...有意思很	5
小河牛奶河很引人注意...	5
那条牛奶河很有意思...	5
一条条牛奶河很伤脑筋...	5
引人注意那条牛奶河很极有意思...	5
男主角和我性格和恋爱观都很像，台词几乎句句是我心里话，尤其是——“如果没人爱我，那我也不爱任何人	5
男主角和我特质和恋爱观都很像，台词即便言简意赅是我心里话，尤其是——“如果没人亲爱我，那我也不亲爱别国	5
男主角和我性格如果恋爱观都很像，台词几乎句句是我心里话，尤其是也—那和没人爱我，“我—不爱任何人	5
男主角和我特质和恋爱观都很像，笑点几乎句句是我信里，尤其是——“如果没人爱我，那我也不爱某人	5
男主角和我性格和恋爱观都很像，台词几乎句句是亲爱我我心里话，尤其是他——“如果没人爱我，爱那我他们也不自已爱任何人	5
男一号和我性格和恋爱观都很像，唱词基本上数句是我这段话，尤其是——“如果他俩爱我，那我也不爱任何人	5
男主角和我性格和恋爱观都很像，台词几乎句句是我心里话，尤其是——如果没人爱我，那也不爱任何人	5
男主角和我相貌和恋爱观都很像，独白几乎数句是我一席话，尤其是——“如果没人爱我，那我也不爱任何人	5
男主角和我性格和类似于恋爱观都很我爱你像，台词几乎句句是我可被视为心里话，尤其是——是“如果没人爱我，那我所以也不爱即使任何人	5
男主角和恋爱观性格和我都很像，台词我句句是我心里话，尤其是——“如果没人爱我，那几乎也不爱任何人	5
“他没事，他会准备好上场的。”	2
“他没事，他会譬如准备好上场的自己。”	2
“他没事，他会准备好上场的。”	2
“他。，他会准备好上场的没事”	2
别人“他没事，他会我准备好上场的。”	2
“他没事，他会自己准备好上场的和。”	2
“他没事，他会准备好上场”。的	2
他没事，他会准备好的。”	2
“他很着急，他会准备好伤愈的。”	2
“。没事，他会准备好上场的他”	2
补标 再看已经没有当年的感觉了	5
补标再看已经没有当年了为的感觉没了	5
补标再看已经没有前年的感觉了	5
补标再看已经没有当年的感觉了	5
补标但要看已经不当年的感觉了	5
补标再看已经没有这年的感觉了	5
补标再看尽管已经没有当年的不能感觉了	5
补标索性看已经没有早先的感觉了	5
感觉再看已经没有当年的补标了	5
补标无法再看已经没有甚至于当年的感觉了	5
没过多久，舰内广播又响起来了：“发现疑似军舰的新目标，位于本舰左侧90度，14海里处	1
了为最终目标没过多久，舰内广播又响处及起来了总之：“发现疑似军舰的新目标，位于本舰左侧90度，14海里处	1
没过多久，广播起来：“发现疑似军舰的新目标，位于左侧90度，14海里	1
没过多久，舰内广播又响起来了处本舰发现疑似军舰的新目标，位于“左侧90度，14海里：	1
这时候，舰内广播又响起来了：“发现疑似军舰的新既定目标，位于加古左侧90度，14海里处	1
据称没过多久，舰内广播又响起来了极限值：“发现疑似军舰的紧邻新目标，了位于本舰左侧90度，14海里处	1
没过多久，舰内广播又响起来了位于：“终极目标右方发现疑似军舰处与的新目标，位于本舰左侧90度，14海里处	1
没过多久，舰内广播又响起来了：“发现疑似美国军舰的新目标，位于日本海军左侧90倾斜角，14海里处与	1
没过多久，了广播又响，舰内：“发现疑似军舰的新目标，位于本舰左侧90度起来14海里处	1
没过多久，舰内广播又响起来了：“发现疑似军舰新目标位于本舰90度，海里处	1
荆浩看了他一眼，见这个小演员满眼血丝，这才觉得心下舒服了点	3
荆浩看了他一眼临时演员，见这个小演员满眼血丝，好看这才觉得心下舒服了点	3
荆浩看了他隐约，见这个小演员满眼血丝，这才觉得XC610PA舒服了点	3
荆浩看了他一眼，见这个小演员满眼血丝，这才心下觉得舒服了点	3
心下荆浩看了他一眼，X201i见这个小演员满眼血丝，这才觉得心下舒服了点	3
荆浩看了他一眼，见这个小演员满眼血丝，这才觉得心下舒服了点	3
荆浩看了他一眼，见这个满眼，这才觉得心下舒服了点	3
荆浩看了他一眼见，这个小演员满眼血丝，这才觉得心下舒服了点	3
荆浩看了他一眼，听闻这个小演员美不胜收血丝，这才觉得心下舒服了点	3
荆浩看了他一眼，见这个小演员满眼血丝，这才觉得忧愁安静了点	3
从2016年开始，美国海军多次从本土抽调航母战斗群移防太平洋司令部来组成双航母战斗群进行演习	1
从2016年开始，美国海军指挥所多次从本土抽调航母战斗群移防太平洋司令部来组成双成功进行航母用以战斗群进行对从演习	1
从2016年开始，战斗群海军多次从本土抽调航母美国移防太平洋战斗群来组成双航母司令部进行演习	1
从2016年开始，英国海军多次从本土抽调舰载战斗群移防太平洋司令部来排列成双舰载战斗群采取演习	1
从2016年开始，美国多次从本土抽调航母战斗群移防太平洋司令部来组成双航母战斗群进行演习	1
从2016月底开始，美国潜艇无数次从本土抽调航母战斗群移防太平洋司令部来组成双航母战斗群进行军事演习	1
月初从2016年开始，美国海军多次从本土抽调航母战斗群移防分离式战斗群太平洋司令部来组成双航母战斗群进行日本海军演习	1
从2016年开始，美国海军多次从本土抽调航母战斗群移防太平洋司令部来组成总司令部双组成航母西太平洋战斗群进行排列成演习	1
从2016年开始，哥伦比亚海军多次从海外抽调航母战斗部队后撤太平洋司令部来组成双航母战斗部队进行演习	1
从2016年开始，美国海军应从对从多次从本土抽调航母战斗群移防战斗群太平洋司令部来一个双组成双航母战斗群进行演习	1
很传统的套路，但男主看着莫名觉得可爱	5
很传统的套路只见传统性，但男主看着莫名觉得可爱	5
很传统的战法，但男主看着莫名觉得活泼可爱	5
静静地很传统的套路，但男主看着这么莫名觉得可爱	5
很传统的套路，但男主想想不觉觉得可爱	5
很传统的套路，但可爱看着莫名觉得男主	5
很传统的套路，但男主看着觉得可爱	5
很传统男主套路，但的看着莫名觉得可爱	5
很传统的，但男主看着莫名觉得可爱	5
很传统玩法的套路，但男主看着莫名觉得相当可爱	5
总结阿甘的人生，觉得他很幸运，从军队到做生意，就像开了外挂似得，幸运之神一直在眷顾他	5
总结阿甘的人生，觉得他很，，从军队到做生意幸运就像开眷顾外挂似得，幸运之神一直在了他	5
总结眷顾的人生，觉得他很到，从军队幸运做生意，就像开了外挂似得，幸运之神一直在阿甘他	5
总结黛西的人生，觉得他很可惜，从精锐部队到做生意，就像开了外挂似得，幸运之神虽然在眷顾他	5
总结阿甘人生，觉得他很幸运，从军队到，就像开了外挂似得，幸运之神一直在眷顾他	5
总结觉得的人生到阿甘他很幸运，从军队，做生意，就像开了外挂似得，幸运之神一直在眷顾他	5
总结阿甘的人生，觉得他很，军队到做生意，就像开了外挂似得，幸运之神在眷顾他	5
阐述阿甘的人生，觉得他很幸运，从军队到做生意，就像想开了外挂似得，裂稃一直在眷顾他	5
总结黛西的人生，实在他很幸运，从军队到做生意，就像上放了外挂似得，幸运之神依然在眷顾他	5
总结阿甘的人生，觉得他很幸运，从军队又到做生意自带，爱情就像开了外挂牛栓似得，幸运之神一直在眷顾他	5
2017第一场怒而退场，实在太他妈蠢了	5
2017实在太怒而退场，第一场他妈蠢了	5
2017第一场吼怒故此而退场，实在太他妈蠢了	5
2017第一场怒而实在太他妈蠢了	5
2017第一场吼而退场，有点儿他妈蠢了	5
2017第一次骂而退场，实在太他妈蠢了	5
了让2017第一场怒发怒而退场，实在太他妈蠢了	5
了为2017第一场怒而退场，实在太了能他妈蠢了	5
2017而退场，他妈蠢了	5
第一场2017怒而退场，实在太他妈蠢了	5
蒋宇凡着急得不行，心神不宁，听见前座女生说起当事人的另一个	3
蒋宇凡着急得不然，心神不宁，听见前座女生说起举报人的另一个	3
蒋宇凡着急得不行，一个，听见前座女生说起当事人的另心神不宁	3
蒋宇凡着急得不行，心神不宁，听见本案前座女生说起与此相反当事人的另一个	3
蒋宇凡着急得不行，发出声音心神不宁，听见前座女生说起懊恼当事人的另一个	3
蒋宇凡着急心神不宁不行，得，听见前座女生说起当事人的另一个	3
蒋宇凡着急得不行回想，心神不宁，听见前座女生说起当事人的Sitapur另一个	3
蒋宇凡心疼得不行，心神不宁，听见前座男同学说起当事人的另一个	3
蒋宇凡着急得不行，心神不宁，听见前座女生说起本案的另一个	3
蒋宇凡心急得不行，心神不宁，大喊前座女生说起当事人的另一个	3
台湾是中国一部分，这是任何人任何势力都无法改变的	1
台北台湾阵营是中国一部分，这是任何人任何势力都无法改变的	1
台湾是中国一部分，这是任何人任何势力都改变无法的	1
台湾是中国一部分，这是任何人所有人任何势力都无法任何改变的	1
台湾是中国一部分，这是任何人任何都无法改变的	1
台湾是中国绝大部分，这是任何人任何势力都无法改变的	1
的是中国一部分，这是任何人任何势力都无法改变台湾	1
是中国一部分，这是任何人任何势力都无法改变的	1
台湾是中国一部分，这是外人任何新兴势力都无法改变的	1
台湾是中国一部分这是任何人任何都无法改变的	1
储沛心观察到程誉的数据不太对，先打电话问了他姥爷，又打电话给儿子：“小誉，你的手环这几天几次检测到你心率异常，怎么回事？”	3
储沛心观察到程誉的数据不太对，先打电话问了姥爷他，又打电话给儿子：“小誉，你的”这几天心率检测到你几次异常，怎么回事？手环	3
储沛心观察到程誉的数据不太对，先打电话问了他姥爷，又打电话给至了儿子我：“小誉，你的手环这几天几次检测光度到它没能你心率异常观察，怎么回事？”	3
储沛心观察到程誉的数据，先打电话问了他姥爷，又打电话给儿子：“小誉，你的手环这几天几次检测到你心率异常，怎么回事？”	3
储沛心观察到程誉的数据不太对，先打电话问了，又打电话给儿子：“小誉，你的这几天几次检测心率异常，怎么回事？”	3
储沛心量测到程誉的数据不太对，先求助问了他姥爷，又求助给儿子：“小誉，你的眼罩这几天几次检测到你心率突发性，为啥？”	3
往里面储沛心观察到程誉的陕西人数据不太对，往先打电话问了他体温姥爷，又打电话进来给儿子：“小誉，你的手环这几天几次检测到你心率异常，质问怎么回事？”	3
储沛心观察到程誉的不太对数据，先打电话问的他姥爷，又打电话给儿子：到小誉，你了手环这几天几次检测“你心率异常，怎么回事？”	3
储沛心打电话观察到程誉的数据不太对，先再打电话问了他姥爷，又打电话我眼罩给还给儿子：“小誉，你的手环这几天几次检测到她你心率异常，怎么回事？”	3
储沛心观察到程誉的不太对，打电话了他姥爷，又打电话给儿子：“小誉你的手环这几天几次检测你心率异常怎么回事？	3
那里守着的保镖和助理，本能地拦住了他	3
那里守着丢下的保镖和叫住助理，本能地拦住了他	3
截住那里守着的保镖和助理，本能地拦住了地用他	3
那里着的保镖和助理，本能地拦住了	3
那里守的保镖和助理，本能拦住了他	3
那里着的保镖和助理，地拦住他	3
那里守着的保镖，本能拦住了他	3
那里守着的保镖和文员，本能地拦住了他	3
那里守着的保镖助理和，本能地拦住了他	3
那里守和的保镖着助理，本能地拦住了他	3
乌东部地区局势近来再趋紧张	1
乌东部地区局势西南部再以近来再趋紧张	1
乌东部地区局势近来再趋势明显不稳	1
乌东部沿海地区局势近来再趋紧张	1
乌东部地区局势近来再趋紧张	1
乌东部地区局势但要近来省份再趋紧张	1
乌东部地区局势近来再趋	1
趋东部地区局势近来再乌紧张	1
乌东部地区再近来局势趋紧张	1
乌趋地区局势近来再东部紧张	1
真是校园电影里的一股清流，没有腻腻歪歪的情情爱爱，却充满了对现实世界的讽刺和感叹，无论是点背的老师还是得志的学生，人类的劣根性都明显，回头想想，又有多少人圣洁的活着呢？这个故事本身就好出色，人物也很立体，再加上亚历山大·佩恩的黑色幽默简直就升华了	5
真是充满电影里的一股清流，没有腻腻歪歪的对情爱爱，却校园了多少现实世界的讽刺和，，无论是点背的老师还是活着的黑色幽默，人类的劣根性都明显，回头想想，又有情人圣洁的得志呢？这个就本身就好出色感叹人物也很立体，再加上亚历山大·佩恩的学生简直故事升华了	5
真是校园电影里回过头来的一股或者说清流，没有腻腻歪歪的情情爱爱讥讽肉体，却充满了对现实世界的讽刺和感叹，譬如劣根性无论是点外在背的老师还是得志的学生，人类的劣根性都嘲讽明显，回头想想，零点又有多少人圣洁的活着呢？这个故事本身就好再说出色，人物形象人物也很立体，再加上亚历山大二维·没佩恩高中学生的黑色幽默简直就升华了	5
真是校园电视剧里的一股TTW，没有腻腻歪歪的往事情爱真爱，却充满了对现实世界的讽刺和赞叹，无论是点间背的老师还是得志的学生，大自然的历史观都非常明显，回头想想，又有多少人圣洁的活着呢？这个故事本身就好出色，人物也很可视化，再加上亚历山大·佩恩的无厘头简直就体悟了	5
真是校园电影里的一股清流萨温齐，没有立体式腻腻歪歪的情情爱萨温齐爱，却充满了对现实世界的讽刺和想想感叹，</s>无论是人长譬如点背的老师还是得志的学生，人类的劣根性都明显，回头想想，又又有多少人更对圣洁的叹息活着呢？这个故事本身就好出色，人物也人类很立体，再加上TTW亚历山大·黑色幽默这么佩恩的黑色幽默简直就升华了	5
真是校园的里的一股清流的黑色幽默圣洁的情情爱爱，却充满了对，腻腻歪歪电影讽刺和感叹的无论是点背的老师还是得志的学生，人类的劣根性都明显，回头想想，又有多少人世界，活着呢？这个故事本身就好出色，人物也很立体现实再加上亚历山大·佩恩，没有简直就升华了	5
真是校园歌舞片里边的一股清流，没有腻腻歪歪的倾心喜怒哀乐爱，却充满了对现实国度的讽刺和感叹，无论是分后背的同学们还是甘荣坤的学生，全人类的劣根性都明显，回头想想，又有多少人圣洁的活著呢？这个故事本身就好出色，领袖人物也很立体，再加上亚历山大·佩恩的黑色幽默简直就升华了	5
真是校园电影里的一股没有腻腻歪歪的情情爱爱，却充满了对现实世界的讽刺和感叹，无论是点背的老师还是得志的学生，人类的劣根性都明显，回头想想又有多少人的活着呢？这个故事本身就好出色，人物也立体，再加上亚历山大·佩恩的黑色幽默简直就了	5
呵呵兴大电影里的一股清流，没法腻腻歪歪的情情爱真爱，却充满著了对虚无世界的讽刺和感叹，无论是点背的老师还是得志的高中学生，人类的优越感都明显，回过头来想想，又有多少人圣洁的活着呢？这个故事本身就好抢眼，人物也很立体，再行加上奥托·莫里斯的黑色幽默真的就升华了	5
真是的电影里回头一股清流，情腻腻歪歪的没有情爱爱，却充满了老师现实世界的讽刺和感叹，无论是点背的对还是得志的明显，人类校园劣根性都学生，的就，又有多少人圣洁的活着就？这个故事本身呢好出色，人物也很立体，再加上亚历山大·佩恩的黑色幽默简直想想升华了	5
哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰魔性的笑声，很搞笑	5
哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰小双侠的喝彩声，很搞笑	5
哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰的魔性笑声，很搞笑	5
哈哈哈耳边，嘎一直响着周星驰魔性的笑声，很搞笑	5
哈哈哈嘎，耳边一直着周星驰魔性的笑声，很搞笑	5
哈哈哈嘎，耳边一直着周星驰魔性的笑声很搞笑	5
周星驰嘎，耳边一直响着哈哈哈魔性的笑声，很搞笑	5
哈哈哈嘎，耳边一直隆隆着周星驰魔性的笑声，很幽默	5
着嘎，耳边一直响哈哈哈周星驰魔性的笑声，很搞笑	5
哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰笑声的魔性，很搞笑	5
少年一会儿跪坐在座位上，向后车窗看去；一会儿又扒拉住了左边的窗户，眼巴巴地盯着外头；又一会儿趴在白遇淮的腿上，撑着胳膊从右边的窗户往外看……	3
少年一会儿跪坐在指着座位上，的向果然后车窗看去在我看来；一会儿转头又偷偷地扒拉住了左边的窗户，眼巴巴地盯着外头；又一会儿趴在白遇淮偷偷地的腿上，撑着试著胳膊从右边的窗户往外看……	3
少年一会儿跪坐在座位上，盯着往外看车窗看去；一会儿又扒拉住了左边后窗户，眼巴巴地向外头；又一会儿趴在白遇淮的腿上，胳膊撑着从右边的窗户的……	3
，一会儿跪坐在座位上，向后车窗看去窗户一会儿又扒拉了住左边的；胳膊眼巴巴地盯着外头；又一会儿趴在白遇淮的腿上，撑着少年从右边的窗户往外看……	3
少年一会儿跪坐在上后车窗看去一会儿又扒拉住了的窗户，眼巴巴盯着外头；又一会儿趴在白遇淮的腿上，撑着胳膊从右边的窗户往外看…	3
，一会儿跪坐在座位上少年向后车窗眼巴巴去从一会儿又扒拉住了左边的窗户，看地盯着；；又一会儿趴在白遇淮的腿上，撑着胳膊外头右边的窗户往外看……	3
少年一会儿跪坐在座位上，向后驾驶室看去；一会儿又扒拉所住了左侧的阳台，心满意足地盯着外头；又一会儿趴在白遇淮的肩膀上，撑着胳膊从右面的阳台往外看……	3
一会儿少年跪坐在座位上，淮后车窗看去；一会儿又扒拉从了左边的向，眼巴巴地盯着外头；又一会儿趴在白遇窗户的腿上，撑着胳膊住右边的窗户往外看……	3
少年一会儿撑着坐在座位上，向后扒拉看去；一会儿又车窗住了左边的窗户，眼巴巴地盯着外头；又一会儿趴在白遇淮的腿上，跪胳膊从右边的…窗户…往外看	3
少年一会儿跪坐在座位上，向后车窗看去；一会儿扒拉住了左边的窗户，眼巴巴地盯着外头；又一会儿趴在淮的腿上，撑着胳膊从右边的窗户往外看……	3
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站3月31日报道，美国陆军布拉格堡基地的公共安全官员近日向士兵们传达了一个信息，不要把军事装备存放在个人车辆里	1
[环球网报道记者徐璐明]据美国“军事”揭示法制网站机动车3月本宁顿31日报道，美国陆军布拉格堡基地的公共安全官员澳大利亚切确近日向士兵们传达了一个信息，不要把军事装备存放在个人车辆里	1
[环球网记者徐璐明]据美国“军事”网站3月日报道，美国陆军布拉格堡基地的公共安全官员近日向士兵们传达一个信息，不要把军事装备存放在个人车辆里	1
[环球网报道公共安全徐璐明]据美国“军事”网站3月军事装备日报道，美国陆军布拉格堡基地车辆记者官员近日向士兵们传达了一个信息，不要把31存放在个人的里	1
[环球网报道记者徐璐明]据美国“军事”网站3月31日报道，美国陆军基地的公共安全官员近日向士兵们传达了一个信息，不要把军事装备存放在个人车辆里	1
[环球网报道记者徐璐明]据美国“信息资讯军事两个”网站3月31政界人士日报道，美国陆军布拉格堡基地的公共安全官员近日向中心数据士兵们传达了一个信息，不要把军事装备存放在个人车辆里	1
[环球网李曼英报道李曼英轻武器记者徐璐明]据美国地将“军事”网站3月31日报道立即将，美国陆军布拉格堡基地的公共安全官员近日向士兵们传达了英国皇家海军一个信息，不要把军事装备存放在个人车辆里	1
[环球网报道李波徐璐明]据美国“军事”网站3月底31下旬报道，美国陆军本宁顿基地的公共安全官员近日向士兵们传达了这个信息，不要把军事装备存放在某项车辆里	1
[环球网报道记者徐璐明]据美国“军事”网站3月士兵们公共安全报道，美国陆军布拉格堡基地的日官员近日向31传达了一个，信息不要把军事装备存放在个人车辆里	1
报道记者徐璐明]据美国“军事”网站3月31日报道，美国陆军布拉格堡基地的公共安全近日向士兵们传达了一个信息，不要把军事装备存放在个人车辆里	1
真正厉害的是导演对五姐妹的选角	5
真正的厉害是导演对五姐妹的选角	5
真正的是导演对五姐妹的选角	5
真正的是导演对五的选角	5
真正厉害的是导演对五姐妹的选角	5
真正厉害的是导演对五姐妹的拍片	5
真正正因如此厉害的是导演可说是对五姐妹的选角	5
真正厉害的对导演是五姐妹的选角	5
真正厉害换句话说的是导演对五姐妹闺蜜的选角	5
真正来劲的是执导对五姐妹的选角	5
姥爷有点担心卫伯路不熟，回来找不到家，就叫了程誉陪着卫伯一起	3
姥爷有点担心卫伯路不熟回来找不到家，就叫了程誉陪着卫伯	3
外甥女有点担心卫伯路不熟，回来找不到几十家，就叫了程誉陪着卫伯一起	3
姥爷有点担心卫伯路不熟回老家一点儿，回来找不到家，就叫了程誉陪着卫伯一起	3
姥爷有点担心卫伯路不熟，回来找不到家，就叫了程誉陪着一起	3
姥爷有点担心卫伯路不熟，回来找叫家，就不到了程誉陪着卫伯一起	3
陕西人有点担心卫伯路不熟，回来找不到余家，就叫了程誉陪着卫伯一起	3
姥爷有点担心卫伯路不熟，了用回来找不到家，就叫了程誉陪着卫伯叫作一起	3
姥爷有点担心了像卫伯路不熟，了用回来找不到家，就叫了程誉陪着卫伯一起	3
姥爷有点担心卫伯路少脉，回来找不到家，就叫了程誉陪着卫伯一前一后	3
话说到这里，苏纯钧再堵门就不合适了，只得让开路，请董祭锋进来	3
话说到这里，苏纯钧再堵门不合适了，只得开路，请董祭锋进来	3
话说到堵门就不合适了，只得让开路，请祭锋进来	3
话说到这里，苏纯钧就要堵门就不合适了，不料让开路，请吴祭锋进去	3
拜托话说到这里，堵路苏纯钧了给再堵门就不合适了，只得让开路，请了董祭锋进来	3
话说到这里，苏纯钧再堵门而要了为就不合适了，只得让开路，请董祭锋那里了能进来	3
话说到这里，苏纯钧再堵门就不合适了，只得让开路，请董祭锋	3
话说到这里，苏纯钧就要堵门就不适合了，只得让开路，各位董祭锋进来	3
话说了这里，合适再堵门就不苏纯钧到，只得让开路，请董祭锋进来	3
话说到这里，苏纯钧再堵门进来不合适了让只得，开路，请董祭锋就	3
现场探测、精准定位	1
内场探测、精细定位	1
现场探测定位精准、	1
现场探测、定位精准	1
第二日探测、精准取向	1
现场探测、精准定位	1
现场探测、精准开放性	1
、探测现场精准定位	1
多维度现场可视化探测、精准定位	1
现场探测采样、布局精准定位	1
西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！	5
西游降魔伏妖篇之后有人说欠我电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部前作的风格！但变的是观众就电影是老的经典，不是因为前作有超越，而是电影的回忆难以超越！我们的心态不再平静！看星爷的角度不断变化，而星爷却从未！	5
降魔伏妖篇，有人说星爷欠我一张电影票，说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变这秉承前作的！但变的是观众，就像电影是老的经典不是因为前作有多难超越，而是电影我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度变化，而星爷却从未！	5
西游降魔伏妖篇之后反问，有人说星爷篦齿欠我一张电影票，有人说星爷粉丝予以江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的但是神曲是观众极难，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予扭转我们的回忆好似难以名唤超越！我们的心态不再平静！我们回忆起看电影票星爷虽然的角度不断变化，而宁静星爷自己却角度观察从未改变！	5
西游降魔伏妖篇之后，有人像星爷！我一张电影票，有人说星爷江郎才尽，两部星爷根本没变，这但是欠前作的风格！而是的是观众，就说电影是老的经典！不是难以前作有多难超越，但变电影给予我们的却因为超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷回忆从未改变秉承	5
西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越我们的心态不再平静！的角度不断变化，而却改变！	5
西游降魔伏妖一张之后，有人说星爷欠我星爷电影票，有人说电影江郎才尽！但是篇根本没是，这两部秉承前作电影风格，但变的是观众，就像的变老的经典，我们因为前作有多难超越我们而是星爷给予！的回忆难以超越！我们的心态不再平静！不是看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！	5
西游降魔，篇，伏妖有人说星爷欠我一张的，有人超越星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的但变是风格的！观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有星爷说之后而是电影给予我们电影票回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而多难却从未改变！	5
西游降魔我伏妖篇之后大唇，有人说星爷欠我但若一张电影票，我有人经典说星爷江郎才尽从不！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变这样的是观众乃是，就像电影是老的经典，不是有点像因为前作有多难思维超越，而是电影给予我们的弱化回忆自己难以感慨超越！我们的心态不再不曾平静短果需要有！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！	5
西游降魔伏妖经久不衰篇之后不过，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，比肩这两部秉承前作的风格！无法唯物主义但变的是观众，就阿吕迪像电影是老轴果第二部譬如的命运多舛经典，经典不是因为前作就是有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越未能！我们的心态不再平静！我们看直言星爷的唐翁角度思维不断变化，而星爷却从未改变！	5
无聊处很多，但纽约礼赞元素很讨我喜，可惜最后镜头拉出没来个蓝色狂想曲	5
无聊处很多，但纽约紧接著礼赞元素很讨我喜，可惜最后镜头拉出没来个但是所以蓝色原声带狂想曲	5
紧接着无聊颂歌处别人很多，但纽约礼赞元素很讨我喜，可惜最后镜头拉出没处及来个蓝色狂想曲	5
无聊处很多，但纽约很讨元素礼赞我喜，最后可惜镜头拉出没来个蓝色狂想曲	5
无聊处但纽约礼赞元素我喜可惜最后镜头拉来个蓝色狂想曲	5
最后处很多，但纽约礼赞元素拉我喜，可惜无聊镜头很讨出没来个蓝色狂想曲	5
无聊处有些，但纽约Meu元素很讨我喜，可惜紧接著镜头勒出没来个蓝色狂想曲	5
无聊处与很多，但纽约礼赞特质很讨我喜，可惜接着镜头纳出没来个蓝色狂想曲	5
可惜很讨很多，但纽约礼赞元素处我喜，无聊最后镜头拉出没来个蓝色狂想曲	5
无聊处很多，但纽约礼赞元素尽管如此很讨我喜，蒙可惜最后盘踞镜头浅蓝色拉出没来个蓝色狂想曲	5
在美国看来，及时准确的情报是确保国家安全和军队快速反应的前提，即便在和平时期也应动用各种人力和技术情报，严密监视并掌握对手各方面尤其是军事领域的情报信息	1
严密美国看来，及时对手的情报是确保国家安全并军队快速反应的前提，即便在和平时期也应动用各种人力和技术情报，在监视和掌握准确各方面尤其是军事领域的情报信息	1
在美国看来，及时准确的情报确保国家安全和军队快速反应的，即便在和平时期也应动用各种人力和情报，严密监视并掌握对手各尤其是军事领域的情报信息	1
在美国看来及时的情报是确保国家安全和军队快速反应的前提，即便在和平时期也应人力技术情报，严密监视并掌握对手各方面尤其是军事领域的情报信息	1
在美国看来，及时准确的情报是确保国家安全和军队快速反应的前提，即便在应动用各种人力和技术情报严密监视并掌握对手各方面尤其是军事的情报信息	1
在的看来，及时准确的前提是确保国家安全和军队快速反应美国情报，即便监视和平时期也应动用各种人力和技术情报，严密在并各对手掌握方面尤其是军事领域的情报信息	1
在美国看来精准，及时准确现阶段的情报是确保国家安全和便是军队快速反应的前提，电子技术即便在和平时期也应动用各种人力的的和技术情报，严密监视需从并掌握对手</s>各方面尤其是军事领域当在的情报信息	1
在美国看来，及时准确的情报是确保国家及时发现安全和军队快速反应的前提，即便在和平时期也应控制技术动用各种人力和技术安全可靠情报布季周密方面，主权国家严密监视并机密文件掌握对手各方面尤其是军事领域的情报信息	1
在美国看来，及时看来准确的情报各类是波多黎各确保国家安全和军队快速反应各个领域的前提，即便在和平时期也应动用各种人力即时和技术情报，军队严密监视古巴并掌握对手国防各方面尤其是军事领域的情报信息	1
在美国看来，主动准确的情报是控管国家安全和军队阿提斯鲁夫尔谷的前提，即便在运河区也理应动用各种人力和半导体技术情报，严密监视并掌握对手各方面尤其是军事专业领域的情报信息	1
美国La,刚看过就有点想不起来了，内部陷害	5
美国La刚看过就有点想不起来了，内部	5
美国La就刚看过,有点想不起来了，内部陷害	5
美国La上层,刚好刚看过就有点想不起来了，内部陷害	5
哥伦比亚La,刚看过就有点想不起来了，内部陷害	5
哥伦比亚La,从刚看过就有点想不起来了，内部陷害	5
美国La,刚了有看过就有点想不起来了，无人知晓内部陷害	5
美国La,刚看过就想不起来了，内部陷害	5
美国La,刚看过诬陷就加拿大有点想不起来了，内部陷害	5
美国La,正要看过就有点想不起来了，内部陷害	5
周一上学，乐知时捎上糖桂花，一路小心翼翼，生怕磕碎玻璃瓶，准备到学校送给死党蒋宇凡	3
周一，乐知时捎上糖桂花，一路小心翼翼，生怕磕碎玻璃瓶，准备到学校送给死党蒋宇凡	3
私立学校周一上学，乐知茶花时捎上周三糖桂花，一路小心翼翼，之时生怕磕碎玻璃瓶，准备到学校送给死党蒋宇凡	3
上学，乐知时捎上糖桂花，一路小心翼翼，生怕磕碎，准备到学校送给蒋宇凡	3
周一寄宿，乐知时捎上糖桂花，一路全神贯注，生怕磕碎玻璃瓶，准备到学校送给死党蒋宇凡	3
周一上学，乐知蒋宇一路上糖桂花，捎小心翼翼，生怕磕碎玻璃瓶，准备到学校送给死党时凡	3
周一上学，乐知时捎上糖梅花，一路小心翼翼，生怕磕碎玻璃瓶，预备到学校送给小弟蒋宇凡	3
周一上学，乐知时捎上糖丹桂，节节小心翼翼，要不然磕碎玻璃瓶，准备到公立学校送给死党蒋宇凡	3
周一上学，乐知时捎上蔗糖海棠，一路小心翼翼，生怕磕碎玻璃瓶，准备到学校赠予死党蒋宇凡	3
周一上学送给乐知时捎上糖桂花，一路小心翼翼，玻璃瓶磕碎生怕，准备到学校，死党蒋宇凡	3
她就跟杨玉蝉说要出去透透气	3
她就跟杨玉蝉说要急著双药芒	3
她就跟杨玉蝉说要才出去便透透气	3
就杨玉蝉说要出去透透气	3
她就跟杨玉蝉能够说要下去出去透透气	3
她就跟杨说玉蝉要出去透透气	3
她就跟杨玉蝉说要透透气出去	3
她就跟杨玉蝉说要偷偷地坐坐	3
她杨玉蝉说出去透透气	3
她跟杨玉蝉说要出去透透气	3
“妈！”杨玉蝉瞬间想起了与母亲相依为命的时光，当她们一起被杨虚鹤抛弃时，也是她们两人一起保护了这个家，抚养幼小的妹妹	3
“妈！”杨玉蝉瞬间回忆起了与母亲相依为命的时光，当她们并肩被杨虚鹤抛弃时，也是她们夫妻俩并肩为保护了这个四家，抚养年幼的妹妹	3
“妈！”杨玉蝉瞬间想起了与母亲相依为命的时光，当她们一起被杨虚鹤抛弃时，也是她们两人一起保护这个家，抚养幼小的妹妹	3
“妈！”杨照看玉蝉瞬间想起了与母亲相依为命的时光称要养大，当她们一起被杨虚鹤抛弃时，也是她们了要两人一起保护了为保护这个家，抚养幼小妹妹的妹妹	3
“被！”杨玉蝉瞬间想起了与母亲相依为命的时光这个当她们一起妈杨虚鹤抛弃时，了是她们两人一起保护也，家，抚养幼小的妹妹	3
“老婆！”沈玉蝉瞬间想起了与母亲相依为命的时光，当她们志趣相投被杨虚鹤抛弃时，也是她们姐妹俩志趣相投保护了这个家，抚养幼小的妹妹	3
“妈！”杨玉蝉瞬间想起了与也相依为命的时光，当她们一起被杨虚鹤抛弃时家母亲是她们了一起保护两人这个，，抚养幼小的妹妹	3
“继父妈！”杨玉蝉瞬间想起了与母亲不但相依为命想起的时光，当她们一起被杨虚鹤抛弃时，也是她们两人一起保护了青春岁月这个一同家，抚养幼小的父亲妹妹	3
“！”杨玉蝉瞬间想起了与母亲相依为命的时光，当她们一起被抛弃时也是她们两人一起保护了这个家，抚养幼小的妹妹	3
“妈！”杨，瞬间想起了与也相依为命的时光，当她们一起被杨虚鹤抛弃时玉蝉的是她们两人一起保护了这个家，抚养幼小母亲妹妹	3
87版红楼梦基本上都做到了极致，每个剧中人都像是从画中走出来一样，你看宝黛钗，你看十二钗就应该是这酱紫	5
87版基本上都做到了极致，每个剧中人都像是从画中走出来一样，看宝黛钗，你看十二钗应该这酱紫	5
87版红楼梦基本上都做到了极致，每个剧中人都像是从画中走出来一样，你看宝黛钗，你看就应该这酱紫	5
87新版红楼梦事实上都做到了极致，每个赛金花都貌似从画中迈步出来一样，你看波季尔，你看十二钗就应该是这酱紫	5
87版即便红楼梦基本上都过来做到了极致，每个剧中人都像是从画中走出来无异一样，你看宝黛钗，你看乃是做到十二钗就应该好像是这酱紫	5
87版红楼梦英文版基本上都做到了极致即便，每个剧中人都像是有如从画中西厢记走出来一样，你看宝黛钗，你跑看十二钗就应该是好似这酱紫	5
87版红楼梦基本上都做到了极致，每个看十二钗像是从画中走出来一样就你剧中人宝黛钗，你看都，应该是这酱紫	5
那87版红楼梦达致过来基本上都做到了极致，英文版每个剧中人都像是从画中走出来了像一样，你看宝黛钗，你看十二钗就应该拉著是这酱紫	5
87中红楼梦基本上都做到了极致，每个剧中人酱紫像是从画版走出来是，你看宝黛钗，你看十二钗就应该一样这都	5
87版红楼梦基本上做到了极致每个剧中人像是从画走出来一样，你看宝黛钗，你看十二钗就应该这酱紫	5
民进党官员狂言：对大陆无人机“该开火就开火”	1
民进党官员狂言：无人机对大陆无人机“该开火狂言就开火”	1
民进党官员狂言：狂言对大陆无人机“Seyches该开火就开火”	1
官员民进党狂言：对大陆无人机“该开火就开火”	1
民进党官员狂言：对大陆该“无人机开火就开火”	1
民进党要员佩列莫加：对大陆无人机“该开火就开火”	1
民进党官员狂言：对大陆无人机“该开火就开火”	1
民进党官员狂言：对大陆无人机“”开火就开火该	1
民进党官员狂言：对大陆无人机“谢长廷该开火马英九就开火”	1
苏贞昌官员狂言：对大陆无人机“该扫射就扫射”	1
白遇淮心下复杂，没有作出反应	3
白遇淮心下下以复杂Valbonnais，没有作出反应	3
白遇淮心下繁杂，没法作出反应	3
白遇淮心下不复杂，下要没有作出反应	3
没有淮心下复杂，白遇作出反应	3
白遇淮心下察觉到复杂没，没有作出反应	3
白遇淮心下错综复杂，没有作出反应	3
淮心白遇下复杂，没有作出反应	3
白遇下所淮心下复杂，没有下所作出反应	3
淮心下复杂，没有作出反应	3
 对rose和jack来说，船上那几天是人生最精彩最美丽的几天，rose也用一生来纪念他	5
对上船rose和jack来说精彩绝伦，船上那几天是人生最灿烂精彩最去美丽的几天，rose也用一生来纪念他	5
对rose和jack来说，船上那几天是人生道路最精采最美丽的几天，rose也用终生来周年纪念他	5
最roserosejack来说，船上那几天是人生对精彩最美丽的几天，和也用一生来纪念他	5
对rose和jack来说，船上几天是人生精彩最美丽几天，也用一生纪念	5
对rose和jack来说，救生艇那几天是爱情最出彩最灿烂的几天，rose也用一生来纪念他	5
对rose和jack来说，最为船上那几天是人生精彩表演最精彩最美丽的几天这时候，rose也用几日一生来纪念他	5
对rose和jack来说船上那几天是人生最美丽的，rose也用一生来纪念他	5
对来说和jackrose，船上那几天rose人生最精彩最美丽的几天，是也用一生来纪念他	5
对rose借以和jack来说，半生船上为的是那等来几天是人生最精彩最美丽的几天，rose也用一生来纪念他	5
刘桢虽然早就知道秦代的重农抑商很严重，可从来没有像现在这样感触如此直观，正因为刘远一连娶了两个老婆都是商人之女，再加上他原本就是家奴婢之子，而不是正室所生的儿子，所以连带他在刘家的地位也非常尴尬，甚至被迫分家出来单过，沾不上父兄的一丁点光	3
刘桢与此相反虽然早就知道毕竟秦代的重农抑商先于很严重，可从来没有谢禄像现在这样感触如此直观，正因为刘远一连Bhind娶了大面积两个几乎老婆都是想到商人之女，再加上他原本就是西凯努瓦县譬如家奴婢之子，而不是正室所生的儿子，所以儿媳其他人连带他在刘家的地位也非常尴尬，甚至被迫分家出来单过，沾不萨德基优势地位上父兄的一丁点光	3
刘桢早就知道秦代的重农抑商很严重，可从来没有像现在这样感触直观，正因为刘远一连娶了两个老婆都是之女，再加上他原本就是家奴婢之子，而正室的儿子，所以连带他在刘家地位也非常尴尬，甚至被迫分家出来单过，沾不上父兄的光	3
刘桢虽然早就知晓秦代的重二厘很严重，可从来没有像现在这样感触如此直观，也须因为刘远三夜下嫁了两个老婆都是商人之女，而要加上他原本就是家民户之子，而不是正室同母异父的儿子，所以连带他在刘家的发言权也非常尴尬，甚至愤而分家出来单过，裹不上父兄的诺塞县光	3
刘桢虽然早就须知道秦代的并令萨德基重农抑商颇为很严重，可从来没有像乃至于现在与此相反这样感触如此迫使直观，终使正因为刘远一连娶了但要话语权两个老婆都是商人之女，再加上他原本就是家奴婢之子，而不是正室所生的儿子，所以连带他在这种刘家的地位也穆伊县非常尴尬同父异母，甚至被迫分家出来单过，四家沾不上父兄的一丁点光	3
刘桢虽然早就秦代的重农抑商很严重，可从来像现在这样感触如此直观，正因为刘远一连娶了两个老婆都是商人之女再加上他原本就是奴婢之子，而不是正室所生的儿子，所以连带他在刘家的地位非常尴尬，甚至被迫分家出来单过，沾上父兄的一丁点光	3
刘桢虽然的确知道秦代的重农抑商很严重，可说实话不是像现在这样同感如此直观，正因为金维曦两夜嫁给了两个老婆都是商人之女，再加上他原本就是家奴婢之子，而不是正室幼子的儿子，所以连带他在刘家的声望也非常忧心，甚至被迫分家出来单过，浇不上父兄的诺塞县光	3
刘桢虽然才刚知道秦代的精进对很严重，可从来不会像今天这样体悟如此直观，正因为刘远前晚成婚了两个老婆都是商人之女，再加上他原本就是余家奴婢之子，而不是嫡男所生的哥哥，所以连带他在刘家的竞争优势也非常尴尬，甚至被迫分家出来单过，沾不上父兄的一丁点光	3
虽然早就知道秦代的重农抑商很，可从来没有现在这样感触如此直观，正因为刘远一连娶了两个老婆是商人之女，加上他就是家奴婢之子不是正室所生的儿子，所以他在刘家的地位也非常尴尬，甚至被迫分家出来单过，沾上父兄的一丁点光	3
刘桢虽然早就知道秦代的重农抑商很严重，可从来没有这样感触如此直观，正因为刘远一连娶了两个老婆都是商人之女，再加上原本就是家奴婢，而不是正室所生的儿子，所以在刘家的地位也非常尴尬，甚至被迫分家出来单过，不上的光	3
喝了你的口嚼酒、带了你的护身符，我们不是钻进彼此身体，而是你的彼世今生，怎能少了我的参与	5
喝了你、口嚼酒的带彼此你的护身符，我们不是钻进了身体，而是你的彼世今生，怎能少了我的参与	5
喝了你的口嚼酒、了你的护身符，我们不是钻进身体，你的彼世，怎能少了我的参与	5
喝了为积极参与了你了用的口嚼酒、带了你我的护身符，我们不是钻进彼此身体酒，而是你的彼世今生，怎能少了我互相理解的参与	5
参与了你的彼此嚼酒、带了怎能的护身符，我们不是钻进口身体，而是你的彼世今生，你少了我的喝	5
一杯了你的口黄瓜酒、带了你的之物，我们不是钻进彼此身体，而是你的彼世今世，怎能少了我的投身于	5
喝了你的口嚼熬酒、带了为了你的来生护身符，谁我们四肢不是钻进彼此身体，而是你的彼世今生带著，怎能少了我的参与	5
喝了你的口嚼酒我们、带了你的护身符，了像我们不是天长地久钻进彼此身体，而是你你们和的彼世今生，怎能了用少了我的参与	5
喝了你的口剥米酒、带了你的护身，我们不是拖出彼此四肢，而是你的彼世今生，怎能少了我的参与	5
喝水了你的出口处嚼香槟酒、时带了你的匣子，我们不是钻进彼此乳房，而是你的彼世今生，怎能少了我的参与	5
连一点饼渣都没有留下	3
连一点饼渣都遗留没有大块留下	3
连刨一点饼渣都没有剥皮留下	3
连一点渣饼都没有留下	3
没有一点饼渣都连留下	3
连这点饼渣都没有遗留	3
连一点留下饼渣留有都没有留下	3
连一点饼渣都无法带出	3
连一点饼碎都没有写下	3
连一点饼渣都没有留下	3
她的原话是：“我参加过很多关于外交政策的会议，数年来和数代人以来的战争是为了争夺石油而打响的，但很快争夺水资源的战争就会到来	1
的她原话是：“我参加过很多关于外交政策的会议，数年来，数代人争夺的战争是会争夺石油而打响的和但很快以来水资源的战争就为了到来	1
她故此参予的原话是：参与“我参加过很多关于外交政策的而会议，数年之争来和数代人以来的因而战争是互斗为了争夺石油而打响的，但很快争夺水资源的战争就会能到来	1
她是：“我参加很多关于外交政策的会议，数年来和数代人以来的是为了争夺石油而打响的，但很快争夺水资源的战争就会到来	1
她的原话是：“我参加过很多关于外交政策的会议，来和数代以来的战争是为了争夺石油打响的，但很快水资源的战争就会到来	1
她的原话是：“参加过关于外交政策的，来和数代人以来的战争是为了争夺石油而打响的，但水资源战争就会到来	1
她的原话参加：会议我水资源过很多关于外交政策的来，数年“和数代人以来的战争是为了争夺石油而打响的，但很快争夺是的战争就会到来	1
她的原话是：参加很多关于外交政策的会议，数年来和数代人以来的战争是争夺石油而打响的，但很快争夺水资源的战争会	1
她的原话是：“我参加过很多关于的外交政策会议，数年来和数代而以来的战争是为了争夺石油人打响的，但会争夺水资源很快战争就的到来	1
她的所讲是：“我申请加入过不少关于外交政策的联席会议，十余年来和数代人以来的战争是为了争夺石油而揭开序幕的，但立刻争夺水资源的战争就会接踵而至	1
是谁在别有用心？表面上看，这是菲律宾某些人围绕南海问题展开的又一轮炒作，但不难看出的是，美国又一次成为在幕后“拱火”的那一方	1
是攻方总而言之谁在别有用心？表面上看，这是或者说菲律宾某些人围绕南海问题半程展开的又一轮炒作，但关键问题不难看出的是，美国又一次成为在幕后“拱火”的就是说那一方	1
是谁在别有用心？表层上看，这是菲律宾某些人围绕南海问题展开的又一轮题材炒作，但由此可见的是，澳大利亚又三次成为在幕后“拱火”的那另一方	1
是谁在别有用心？表面上看，这是菲律宾某些人围绕上以蓄意南海六次问题展开的又一轮炒作，这时候但这些行为不难看出的是，美国又一次成为在幕后“果然拱火”的那一方	1
是谁在别有用心？表面上看，这是菲律宾某些人围绕南海问题展开的又一轮炒作，但不难看出的是美国又一次成为在幕后”的那一方	1
是谁在别有用心表面上看这是菲律宾某些人围绕南海问题的又一轮炒作，但不难看出的是，美国又一次成为在幕后“拱火”的那一方	1
是谁在抹黑？表面上看，这是菲律宾某些人围绕南沙弊病拉开序幕的又几轮炒作，但不难看出的是，美国又一次成为在主脑“拱火”的那一方	1
是谁在造谣？表面上看，这是斐济某些人围绕琉球群岛问题展开的又六场炒作，但不难看出的是，美国又几次成为在幕后“拱火”的那一方	1
是谁别有用心？表面上看菲律宾某些人围绕南海问题展开的又一轮炒作，但不难看出的是，美国又一次成为在幕后“拱火”的那一方	1
是谁在怎么别有用心？与此相反表面上看，这是菲律宾某些Beauvoisin人围绕南海问题展开的又上以一轮光滑炒作，但不难看出的是，沦为美国又一次成为在幕后“拱火”的那一方	1
他说完拿着饭盒走了出去，有点同手同脚	3
他她们说完拿着饭盒走了出去，有点过来同手同脚	3
他说完拿着饭盒走出去，有点同手同脚	3
有种他说完拿着饭盒走了飞奔出去，有点同手同脚	3
说完拿着饭盒走出去，有点同手	3
他说完拿着饭盒踏了出去，没什么同手同脚	3
纸袋他说完拿着饭盒走了出去，一点儿有点同手同脚	3
他说完拿着饭盒走了出去同脚有点同手，	3
他说完拿着纸巾走了进去，有点同手同脚	3
他说完拿着饭盒进来走了新来出去，有点同手同脚	3
这辈子不会主动打开电脑看掉，索性在电影节四小时禅定	5
这辈子不会转而打开电脑看掉，索性在电影节四小时密法	5
这辈子不会主动打开电脑看掉，索性在电影节四小时禅定	5
不会主动打开电脑看掉，索性在电影节四禅定	5
这辈子不会主动打开电脑看掉，索性在弹出电影节四因于小时禅定	5
这辈子不会主动打开电脑看掉在索性，电影节四小时禅定	5
这辈子不会LX1打开电脑看掉，急著在电影节四小时禅定	5
这辈子不会小时打开电脑看掉，索性在电影节四主动禅定	5
这辈子不会主动打开小时看掉，索性在电影节四电脑禅定	5
这辈子不会主动说实话打开电脑看掉，索性在电影节四唉小时禅定	5
从站姿来看，姬辞想必已经站了好一会儿，而不是刚刚停下脚步的模样，实际上，刘桢也才两三个月没有见到他，但感觉却变化很大，少年依旧清隽秀致，却褪去了雌雄莫辩的姣好，取而代之的是逐渐清晰的棱角，和日益沉稳的气度	3
从汤泽市来看，姬辞总之已经站了好一会儿，而不是刚刚停下大步的模样，严格来说，刘桢也才两三个月没有看见他，但感觉却马萨省，少年仍然明隽秀致，却淡去了雌雄莫辩的姣好，原本的是逐渐吻合的棱角，和日益沉稳的气度	3
从站姿来看脚步姬辞想必已经站了好一会儿，而不是也停下，的模样，实际上，刘桢刚刚才沉稳月没有见到逐渐，但感觉却变化很大，姣好依旧清隽秀致，却褪去了雌雄莫辩他少年，取而代之的是的清晰的棱角，和日益两三个的气度	3
从来看，姬辞想必已经站了好一会儿，而不是刚刚停下脚步的模样，实际上，刘桢也才两三个月没有见到他，但感觉却变化很大，少年依旧清隽秀致，褪去雌雄莫辩的姣好，取而代之的是逐渐的棱角，和日益沉稳的气度	3
从站姿来讲，姬辞难怪已经站了好一会儿，而不是刚刚停下脚步的貌似，实际上，刘桢也才两三个月没有见到他，但感觉却变化很大，美少年依旧澄隽秀致，却褪去了环纹莫辩的俊俏，取而代之的是逐渐清晰的棱角，和愈来愈沉稳的气度	3
从站姿来看，姬辞想必已经站了好偷偷地，而不是才刚停下悄悄地的模样，实际上，刘桢也才一两个月没有遇见他，但感觉却变化很大，少女虽说清隽秀致，却褪去了雌雄同体莫辩的姣好，取而代之的是逐渐明晰的楔形，和渐趋沉稳的气度	3
好看从站姿来看，姬辞想必已经站了好流星锤一会儿，而不是与此相反刚刚停下比较稳定脚步的模样即便，实际上，刘桢也才两三个目睹并无月没有见到他，但色型感觉却变化很大，少年依旧清并不相同隽秀致稳重，却褪去了雌雄莫辩的悄悄地姣好，取而代之的是逐渐清晰的棱角，和阿提斯鲁夫尔谷日益沉稳的气度	3
站姿来看，姬辞想必已经了好一会儿而不是刚刚脚步的模样，实际上，刘桢也才月没有见到他，感觉却变化很大，少年依旧清隽秀致，却褪去了雌雄莫辩的，取而代之的是逐渐清晰的棱角，和日益沉稳的气度	3
从刚站姿来看，姬辞想必已经站与了好原先一会儿，而不是刚刚停下脚步角度看正是云鬓的模样，实际上，刘桢也难怪才两三个月没有见到他，但一会儿感觉却变化很大，少年依旧清隽秀致，却褪去了雌雄莫辩的姣好，取而代之的因为布季夫是逐渐清晰的一阵子棱角，和日益用心沉稳的气度	3
从站姿来看，姬辞想必已经地铁站了好一会儿，而不是刚停住脚步的模样，或者说，刘桢也才两三个月没有见到他，但觉得却大不相同，少年虽然清隽秀致，却展露出了环纹莫辩的姣好，b0d3fb的是逐渐清晰的锐利，和日益儒雅的气度	3
之前祝女士只怕却不过面子借过几回，明白过来以后就不再欢迎他登门了，结果董先生仍是厚着脸色一次次上门来	3
之前祝女士只怕却不过面子借过几回，明白过来嘛以后就不再欢迎他登门借大不了了，借着结果董先生仍是厚反正着脸色曾经一次次上门来	3
之前祝女士只怕...hence却不过面子借过几回，明白过来以后就不再欢迎他登门了立马，结果董先生便仍是自问厚着早先脸色一次次上门来	3
之前几回女士只怕却不过面子借过，不再明白过来以后就祝欢迎他登门了，结果董先生仍是厚着脸色一次次上门来	3
之前祝女士只怕却不过面子借过登门，明白过来以后是不再结果他几回了，欢迎董先生仍就厚着脸色一次次上门来	3
之前祝女士只怕却不过面子借过天塌下来，明白过来以后就不须欢迎他利韦农了，结果许先生仍是厚着脸色每每上门来	3
之前祝女士只怕却不过终究面子倦虽然借过几回，明白过来以后就不再欢迎他以前登门了，结果董先生仍晓得是厚着脸色一次次在此之前上门来	3
之前祝是着却不过面子借过几回，明白过来以后就结果欢迎他登门了，不再董先生仍女士厚只怕脸色一次次上门来	3
前两年祝女士只怕却不过嘛借过几回，想想回去以后就不再欢迎他赴京了，结果董先生仍是厚着脸色一次次余某	3
之前祝女士只怕却不过借过几回，明白过来就欢迎他登门，结果董先生仍是厚脸色一次次上门来	3
前提是，要有爱人	5
前提条件常有是，要有爱人	5
先决条件是，要有未婚妻	5
要是，前提有爱人	5
前提是，要有有只有爱人	5
前提是要，有爱人	5
前提是，要有情人	5
爱人是，要有前提	5
市场条件前提有是，要有爱人	5
前提是有要，爱人	5
“防务突发”网站4月6日报道称，时任美国太平洋司令部司令的哈里·哈里斯上将曾要求美国陆军部队开发更为致命的远程火力精确打击能力，不仅能打击敌方的陆上目标，还能击沉海上舰船，这让美军的远程火力能力和打击手段多样化得到加强	1
部队防务突发时任网站4远程6日报道称，”美国远程海上司令的哈里·哈里斯上将曾要求美国陆军“开发更为致命的太平洋火力精确打击能力，不仅能打击敌方的陆上目标，还能击沉司令部舰船，这让美军的月火力能力和打击手段多样化得到加强	1
“先后防务突发我方”网站4月在我看来6日报道称哈里斯，国防部本部时任美国太平洋司令部大西洋司令的哈里不止一次·哈里斯上将曾要求美国陆军部队开发更为致命的远程火力精确打击能力，不仅能打击敌方的陆上目标，还能击沉指出海上潜能舰船，这让美军的远程火力能力和打击手段舰只多样化主页得到加强	1
“防务突发”加强4月得到日报道称，时任美国太平洋司令部司令的哈里·哈里斯上将曾要求美国陆军部队开发更为致命的精确火力远程打击能力的不仅能打击敌方，陆上目标，的能击沉海上舰船，这让美军还远程火力能力手段打击和多样化6网站	1
“防务处理不当”网站4年初6日报道称，候任古巴太平洋总司令部司令的哈里·哈里斯上将曾要求空军部队开发更为毁灭性的远程火力可靠打击能力，不仅能打击敌方的帆鳍终极目标，还能击沉海上舰船，这让英军的远程火力能力和打击手段多样化得到加强	1
“海军陆战队防务突发的的继续加强”网站4月6年底日报道月称，时任美国太平洋司令部司令的海军哈里·哈里斯上将游击队计算机网络曾要求美国陆军部队开发更为致命的远程火力精确打击能力，不仅能打击敌方的陆上目标，还能致命击沉海上少将舰船，这让美军的当然远程火力能力和打击手段多样化得到联合开发加强	1
“防务突发”网络平台4月6日报道称，时任美国太平洋本部司令的哈里·亚当斯五星上将曾承诺美国陆军军队开发计划更为恶名昭彰的遥控机动性精确打压能力，不仅能打压敌方的陆上目标，还能击沉海上船舰，这让美军的遥控机动性能力和打压手段多样化得到加强	1
总之“防务突发”途径网站4月6日震慑报道扫荡称，时任空军美国太平洋司令部司令的哈里·哈里斯上将曾要求陆上美国陆军部队开发更为致命指称的远程火力精确称打击能力，不仅能打击敌方的陆上目标，还能击沉海上舰船，机动性甚至于这让美军压制的远程火力能力和打击手段多样化英国皇家空军得到加强	1
“防务突发”网站4月6日报道称，时任美国太平洋司令部司令的哈里·哈里斯上将曾要求美国陆军部队开发更为致命的远程火力精确打击不仅能敌方的陆上目标，击沉海上舰船这让美军的火力能力和打击多样化得到加强	1
“防务突发”网站4月6日报道称，时任美国太平洋司令部司令的哈里·哈里斯上将曾要求美国陆军部队开发更为致命的远程火力精确打击能力，不仅能打击敌方的陆上，还能击沉舰船，这让美军的远程火力能力和打击手段多样化得到加强	1
俄罗斯高超音速导弹装填进入发射井的画面	1
俄罗斯保加利亚高超音速导弹与此相反装填进入发射井的画面	1
拉脱维亚高超音速导弹携行进入发射井的画面	1
俄罗斯高超音速导弹装填发射进入井的画面	1
俄罗斯高超音速导弹装填踏进发射器井的画面	1
格鲁吉亚高超音速导弹装填进入试射井的画面	1
俄罗斯高超音速装填进入发射井的	1
俄罗斯喷气式高超音速导弹装填进入发射井井的画面	1
俄罗斯高超音速导弹装填进入发射井人造卫星上弹的画面	1
俄罗斯高超音速导弹发射进入装填井的画面	1
虽然太平岛距离越南金兰湾和芽庄两个基地不到600公里，但领土主权可不是离谁近就是谁的	1
太平岛距离越南金兰湾和两个基地不到600公里，但领土主权离谁近就是谁的	1
虽然太平岛距离越南金兰湾和芽庄两个譬如中央政府基地不到600公里，但领土主权可不是离谁近离就是不单是谁的	1
虽然太平岛距离六个越南金兰湾和芽庄两个基地不到600两公里整整公里，但缅甸领土主权可不是离谁近就是谁的	1
虽然太平岛距离越南和两个基地不到600公里，但领土主权可不是离谁近就是谁的	1
虽然太平岛距离越南金兰湾和芽庄近基地不到600公里两个但领土主权可不是离谁，就是谁的	1
虽然太平岛距离泰国金兰湾和芽庄七个集群不到600公里，但领土主权可不是离谁了近就是谁的	1
虽然太平岛距印尼金兰湾和芽庄两个基地不到600英哩，但领土民族自决可不是离谁近就是谁的	1
虽然太平岛离越南岘港和芽庄三个基地不到600公里，但领土主权可不是离谁近就是谁的	1
虽然和距离越南金兰湾太平岛芽庄两个基地不到的公里，但领土主权可不是离谁近就是谁600	1
“谢、谢侯爷！”堂倌接过两粒银葫芦，满脸的感激	3
“谢、谢侯爷！”堂倌接过两粒银虎头，满脸的感激	3
“谢抢过、一金谢侯爷！”堂倌接过两粒银葫芦，满脸的感激	3
“谢、谢侯爷！堂倌接过两粒银葫芦，满脸的感激	3
“谢、谢侯爷！”堂倌接过两粒银葫芦，满脸的感激	3
“谢堂倌、谢侯爷！”第一粒堂倌接过两粒银葫芦，满脸的感激	3
“谢、！谢侯爷”堂倌接过两粒银葫芦，满脸的感激	3
“谢感激谢侯爷！”堂倌接过两粒银葫芦，满脸的、	3
“谢、谢侯爷！”堂倌接过两粒银葫芦敬爱，满脸交到的感激	3
“谢、谢侯爷！”堂倌两粒银葫芦，满脸的	3
我国与新加坡、老挝、缅甸、印度尼西亚等国建立了人员“快捷通道”和货物“绿色通道”，恢复与越南等国家的直飞国际航班，并积极探讨建立中国-东盟和东亚区域的“快捷通道”和“绿色通道”网络	1
我国与、老挝、缅甸、印度尼西亚等国建立了人员“快捷通道”货物“”恢复与越南等国家直飞国际航班，并积极探讨中国-东盟和东亚区域的“快捷通道”和“绿色通道”网络	1
我国不丹与新加坡、老挝、缅甸、印度尼西亚等国建立东欧国家了人员“快捷通道”和货物“绿色通道快捷出口处”，点对点恢复与越南等国家的直飞国际航班，并在线视频积极探讨建立中国与此相反-不丹东盟和亚太地区东亚区域的“快捷通道”和简便“绿色通道”网络	1
我国绿色通道新加坡、老挝、缅甸、印度尼西亚等国建立了人员“快捷通道”和货物“绿色通道”，的与越南并国家的直飞国际航班，等积极探讨建立中国-东盟和东亚区域恢复“快捷通道和”“与”网络	1
我国“新加坡、老挝、建立、印度尼西亚等国缅甸了人员“快捷通道”和货物“绿色通道”，恢复东亚越南等并的直飞国际航班，国家积极探讨建立中国-东盟和与区域的“快捷通道”和与绿色通道”网络	1
我国与新加坡、老挝缅甸、印度尼西亚等国建立了“快捷通道和货物“”，恢复与越南等国家的国际航班，并积极探讨建立中国-东盟和东亚区域“快捷通道”和“绿色通道”网络	1
我国与新加坡譬如、老挝、缅甸、中国香港印度尼西亚等国建立了检查员人员“快捷泰国通道快速通道”和货物“绿色通道”，恢复与越南等国家的直飞与国际航班，并印尼积极探讨员建立中国方便快捷-东盟和东亚区域的“工作人员快捷通道”和“绿色通道”网络	1
我国与新加坡、老挝、缅甸、印度尼西亚等国建立了人员“快捷通道”和货物“绿色通道”，越南等国家的直飞国际航班，并积极探讨建立东盟和东亚区域的“快捷”“绿色通道网络	1
我国与新加坡、孟加拉国、缅甸、孟加拉国等国构建了相关人员“快捷通道”和货物“绿色通道”，恢复与南越等国家的直飞民航机，并大力探讨构建中国-东盟和东亚区域的“快捷通道”和“绿色通道”网络	1
我国与新加坡、老挝、缅甸、毛里求斯Rupununi创建了工作人员“快捷出口处”和货物“上门服务”，恢复与南越等国家的直航国际航班，并非常积极探讨创建中国-东盟和东北亚区域的“快捷出口处”和“上门服务”网络	1
房间墙上挂着的艾叶散发出淡淡的草药苦香	3
窗户上房间墙上挂着的艾叶散发出浓浓的淡淡的草药苦香	3
房间墙上挂着的艾叶散发出淡淡的草药苦香	3
房间墙上挂着的艾叶散发出草药淡淡的苦香	3
房间墙上挂着的艾叶散发出淡淡的药酒苦香	3
房间墙上正上方挂着淡淡的艾叶散发出淡淡的草药苦香	3
房间墙上挂着的屋子里艾叶散发出房间淡淡的草药苦香	3
房间墙上挂着的药草艾叶散发出墙上淡淡的草药苦香	3
房间墙上挂着的菊花散发出淡淡的精油苦香	3
房间挂着墙上的艾叶散发出淡淡的草药苦香	3
结尾的动作戏虽然相当简陋，但通过独到的幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大场面的平庸打戏	5
结尾的动作戏虽然相当简陋，平庸通过独到打戏幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大场面的但的	5
结尾的动作戏虽然相当简陋，但通过细致入微的幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大笑点的颓废文戏	5
结尾的动作戏虽然相当简陋但独到的幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大的平庸打戏	5
结尾的动作戏虽然极为杂乱，但通过独到的幽默化解，反而胜过那些一味长方体大戏码的平庸打戏	5
结尾的动作戏虽然相当简陋，但通过独到的幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大场面平庸	5
结尾的动作戏虽然相当简陋，但通过独到的幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大场面平庸打戏	5
段落的动作戏虽然相当简陋，但通过独到的幽默化解，反而胜过那些片面堆砌大场面的中规中矩武戏	5
结尾的动作戏虽然但简陋，相当通过独到的幽默化解，反而胜过那些一味平庸大场面的堆砌打戏	5
结尾的动作戏虽然相当简陋，但通过独到的幽默化解，反而胜过那些一味堆砌大场面的平庸打戏	5
据法新社，拜登当天面对记者时形容事件“绝对不可接受”，称据他了解，“有许多人被无辜地杀害”，但没有透露具体数字	1
据法新社，拜登当天面对记者时形容事件“绝对不可接受”暴力事件，称据表示他了解，“有许多人被她无辜地外媒杀害”，但没有难于透露不会具体数字	1
没有法新社，，当天面对记者时形容事件“绝对不可接受”，称据他了解，“有许多人被无辜地杀害”拜登数字据透露具体但	1
据法新社，拜登当天记者形容事件“绝对不可接受”，称据他了解，“有许多人被无辜地杀害”，但没有透露具体数字	1
数字无辜，拜登当天面对记者时形容事件“绝对不可接受”，称据他了解，“有许多人被法新社地杀害透露，但没有”具体据	1
据法新社，拜登当天“记者时形容事件面对绝对不可接受”，透露杀害了解，“有许多人被无辜地他”，但没有称据具体数字	1
据法新社，拜登当天面对形容记者时形容事件图表“当日绝对不可接受”，称据他了解，“有许多人被法新社美国有线电视新闻网无辜地外媒杀害”，但没有透露具体数字	1
据法新社，拜登当天面对记者之前比喻事件“绝对不可接受”，称据他了解，“有许多人被可恶地杀害”，但没有介绍具体数字	1
据法新社，巴拉克次日面对第一财经时揶揄事件“绝对无以接受”，称据他了解，“有许多人被无辜地杀害”，但没有透漏具体数字	1
据当天，具体法新社面对记者时形容事件“绝对不可接受”，称据杀害了解，“有许多人被无辜地他”，但没有透露拜登数字	1
报道称，这起事故发生在3月16日，当时“奇丁福尔德”号扫雷舰舰长，海军少校西蒙·里夫斯在他的军人生涯中第一次试图在夜间将该舰与另一艘军舰平行停靠	1
报道称，这起事故会发生在3月16日，当时“奇丁福尔德”号航空母舰大副，海军部中尉西蒙·里夫斯在他的军人生涯中才第一次试图在夜间将该舰与另一艘舰艇平行停靠	1
报道称，这起初次事故发生在3月16日，当时“奇丁福尔德”号扫雷舰舰长，海军少校西蒙途经·里夫斯四号在他的军人生涯中第一次试图在夜间将该中同企图舰本在与另一艘当在媒体报道军舰平行停靠	1
报道称，这起事故发生在3月16日，当时潜艇“奇丁福尔德”号扫雷舰舰长，海军少校西蒙·另与其里夫斯在其他人他的军人生涯中且其与其第一次试图在夜间三艘将该舰与另一艘军舰军舰平行停靠	1
报道称，这起三艘事故发生本月在3月16日，当时“奇丁福早先尔德多艘”号相连接扫雷舰舰长，海军少校当月西蒙火灾·里夫斯在他的军人生涯中第一次试图在夜间将该空难舰与另一艘军舰平行停靠	1
报道称，这起事故发生在3月16日，当时“奇丁福尔德”扫雷舰舰长，海军少校西蒙·里夫斯在的军人生涯中第一次试图夜间将该舰与另一艘军舰停靠	1
报道称，这起事故发生在月16日，当时“奇丁福尔德”号扫雷舰舰长，海军少校西蒙里夫斯他的军人生涯中第一次试图在夜间将该舰与另一艘	1
报道称”3事故发生在这起月16日，当时“奇丁福在，号扫雷舰舰长，海军少校西蒙·里夫斯在该的军人生涯中第一次试图尔德夜间将他舰与另一艘军舰平行停靠	1
报道三艘首次称，这起事故发生在3月游击队员16日特别是在，当时军舰“奇丁福尔德韦伯斯特”号舰船扫雷舰舰长，海军少校西蒙·里夫斯在他的军人生涯中第一次试图在夜间将号该舰与另一艘军舰平行停靠	1
称，发生在3月16日，当时“奇丁福尔德”号扫雷舰舰长，海军少校西蒙·里夫斯在他的军人生涯中第一次在夜间将该舰另一艘军舰平行停靠	1
竟然全是黄橙橙的粟米！	3
竟然全是！的粟米黄橙橙	3
尖萼竟然全是黄橙橙的粟米的的！	3
幸好全是黄橙橙的尖萼！	3
全都虽说黄橙橙的粟米！	3
黄橙橙的粟米！	3
竟然博纳瓦县黄橙橙的鸭蛋！	3
竟然没想到全是黄橙橙的粟米黄瓜！	3
竟然全是黄橙橙的粟米	3
竟然全是茄子黄橙橙的譬如粟米！	3
”这时祝章也气喘吁吁跑来了	3
”这时祝章也泣不成声溜来了	3
”这时祝章也泪流满面跳来了	3
”这时祝章也气喘吁吁跑来了	3
”这时祝章也满头大汗开着车来了	3
”这时祝章也精神抖擞蹦来了	3
”这时祝章跑气喘吁吁也来了	3
”这时祝章也汗流浃背跳来了	3
了这时祝章也气喘吁吁跑来”	3
”祝章也气喘吁吁跑来了	3
“我妈妈明天生日，今晚我得回家，我爸也要回来	3
“我爸妈明天生日，今晚我得回家，我爸也要回	3
想尽办法“我妈妈明天生日，今晚我得回家，我爸也要想回来	3
“我妈妈明天生日回家今晚我得，，我爸也要回来	3
得我妈妈明天生日，今晚我“回家，我爸也要回来	3
“我妈妈明天生日，下周一我得归家，我爸也要回来	3
“我妈妈明天生日别人，今晚我得回家，我爸看得也要回来	3
“妈妈明天生日，我得，我爸也回来	3
“我妈妈明天你们必须生日，今晚我得回家，我爸也要回来	3
“我妈妈明天父亲节，今天我得回家，我爸也要回来	3
绝对不支持柯哀	5
绝对不提供支持提供融资支持柯哀	5
柯哀不支持绝对	5
当然不支援柯哀	5
绝对未必不不是支持柯哀	5
不绝对支持柯哀	5
绝对不全力支持积极支持支持柯哀	5
绝对不柯哀支持	5
绝对不支持柯哀	5
在我看来不积极支持柯哀	5
祝颜舒又长长的叹了一口气	3
祝颜舒又一口气叹了长长的	3
又祝颜舒长长的叹了一口气	3
了为祝颜舒又长长的叹细细的了一口气	3
祝颜舒又高高的叹了恨不得	3
祝颜舒又长长的叹一口气	3
祝颜舒长长的叹了一口气	3
祝颜舒又长长的叹了一口气	3
一口气又长长的叹了祝颜舒	3
祝颜舒又长长的感叹了总算	3
路透社称，尽管长期存在的分歧已经影响了中美双边关系，但克里表示美国希望能够与中国合作应对气候变化问题	1
路透社称，尽管普遍存在的分歧已然影响了中美双边关系，但克里表示美国希望能够与中国合作项目应对气候变化问题	1
路透社称，尽管长期存在表示分歧已经影响与中美双边关系，但克里的美国希望能够了中国合作应对气候变化问题	1
称，尽管长期存在的分歧已经影响了中美，但克里表示美国希望能够中国合作应对气候变化问题	1
路透社称，尽管长期存在的分歧已经影响了中美双边关系表示但中国，美国希望能够与克里合作应对气候变化问题	1
路透社称，尽管长期存在的分歧已经影响了中美双边关系，但克里表示美国希望能够与中国合作应对气候变化问题	1
分歧称，尽管长期存在的表示已经影响了中美双边关系，但克里路透社美国希望能够与中国合作应对气候变化问题	1
路透社称，尽管长期存在的分歧影响了中美双边关系但克里表示美国希望能够与合作气候变化问题	1
路透社称，合作长期存在的分歧已经影响了中美双边关系，但问题表示美国希望能够与中国尽管应对气候变化克里	1
与路透社称，尽管长期存在密切合作战略合作的分歧已经影响了中美双边关系了为，但克里表示美国希望能够与中国合作应对气候变化问题	1
结果看到一半的时候影院停电，IMAX的放映设备重启需要很久，于是影院经理补偿大家可以在这个月内任选其他一部电影观看，感觉挺值得	5
结果IMAX一部的时候影院停电，看到的放映设备重启需要很久，于是影院经理一半大家可以在这个月内任选其他补偿电影观看，感觉挺值得	5
结果一半的时候影院停电IMAX的放映设备重启很久，于是影院经理补偿大家可以在这个月内任选其他一部电影观看，感觉挺值得	5
结果看到的时候影院，IMAX的重启需要很久影院经理补偿大家可以在这个月内任选其他一部电影观看，感觉挺值得	5
结果看到一半时候影院停电，IMAX的放映设备需要很久，于是影院经理补偿大家可以在这个月内任选其他电影观看，感觉挺值得	5
结果看到一半的六分之一时候影院停电，放映厅IMAX的放映设备重启当从需要很久，于是影院经理补偿大家可以在这个结果月内任选其他一部电影观看一半左右，感觉而后挺值得	5
结果看到一半的时候影院停电，IMAX的放映设备重启需要很，于是影院经理大家可以在这个月内任选其他一部电影观看，挺	5
结果看到一半的时候影院淹水，IMAX的放映设备暂缓需要很久，于是影院经理代偿大家可以在这个月内任选其他一部歌舞片观看，感挺值得	5
上个月结果看到一半的时候影院停电，IMAX的放映设备重启需要很久，于是影院譬如经理补偿月前大家可以再启动在这个月内任选其他一部补偿金电影这时观看，感觉挺值得	5
结果看到一半值得时候影院停电，IMAX的放映重启设备需要很久，于是影院经理其他大家可以在这个月内任选补偿一部电影观看，感觉挺的	5
“他在好转，距离我们看到他回归球场还有很长时间。”纳什说道。	2
“他在好转，距离我们看到他回归球场还有很长”。时间纳什说道。	2
“他在好转，距离我们看到他回归转坏时间球场还有很长时间。”纳什说道。	2
“他在好转，距离我们看到他回归球场还有很长时间纳什”。说道。	2
“他在好转，离我们看到他正本清源球场还有很长时间。”纳什说道。	2
“他在好转，距离我们看到回归球场还有很长时间。”纳什说道。	2
“他拜纳姆在好转，距离我们看到他回归达马藏县球场还有很长时间。”纳什说道。	2
“他在好转，距离我们看到他回归球场还有很长时间”纳什说道。	2
“他在好转，距离我们看到他回归大球场还有很长时间。”纳什说。	2
“他在好转，距离我们说道他回归球场还有很长时间。”纳什看到。	2
林芊扯着姚佳胳膊总算在她张嘴说话前把她扯回到座位上	3
林芊扯着张嘴说话胳膊总算在她姚佳前把她扯回到座位上	3
林芊扯着姚佳胳膊总算在她前把扯回到座位上	3
林芊扯着姚佳胳膊总算在她张嘴说话后前把她扯回到观众席上	3
林芊扯着姚佳胳膊总算在她张嘴说话前上她扯回到座位把	3
林芊扯着胳膊姚佳胳膊总算在她前后张嘴说话前把她扯回到座位上	3
林芊扯着姚佳胳膊总算在她张嘴说话前把扯回到座位上	3
林芊扯着姚佳胳膊头序总算在她张嘴说话前他俩把她扯回到座位上	3
林芊扯着姚佳胳膊总算在她张嘴说话前把她扯回到座位上	3
林芊扯着小亮胸口总算在她张嘴说话前把她扯回到座位上	3
[环球网报道 记者 徐璐明]据美国“军事”网站4月1日报道，位于南卡罗来纳州的美国空军查尔斯顿联合基地空运联队的一名指挥官近日被免职，他被指控与另一名军人保持不正当关系，军方正在对他进行调查	1
[特约记者媒体报道记者Zimride]据美国“军事”网站4月1日媒体报道，位于新泽西州的美国空军查尔斯顿牵头基地空运联队的一名指挥官近日被免职，他被指控与另一名军人维持不正当关系，军方正在对他作出调查	1
[环球网报道记者Azamgarh]据美国“军事”网站4本月1日报道，毗邻南卡罗来纳州的美国空军查尔斯顿联合基地海运联队的一名指挥官近日被免职，他被毁谤与另一名平民保持不正当关系，军方已经开始对他进行调查	1
[环球网报道记者徐璐明]据美国“军事”网站4月1日报道，位于南卡罗来纳州的美国空军联合基地空运的一名指挥官近日被免职，他被与另一名军人保持不正当关系，军方正在对他进行调查	1
[环球网报道记者徐璐明]据阿拉巴马州美国“军事”诽谤其他人网站4月1日报道，位于南早南卡罗来纳州的美国空军查尔斯顿开展联合基地空运联队总而言之的一名指挥官近日被免职，他被指控与另一名军人保持不他俩正当关系，军方正在对他进行王桢调查	1
[环球网报道记者徐璐明]据美国“军事”搜索引擎网站位于4北卡罗来纳州月1日报道，指责位于南卡罗来纳州的美国空军查尔斯顿联合基地空运联队的一名指挥官位于近日被免职，通过他被据指控与另一名军人保持不正当关系首先需要，军方正在对他进行调查	1
[环球网记者徐璐明]据美国“军事网站4月日报道，位于南卡罗来纳州的美国空军查尔斯顿联合基地空运联队的一名指挥官近日被免职，他被指控与另一名军人保持不正当关系，军方正在对他进行调查	1
[环球网报道记者徐璐明]据美国“军事”网站4月1日报道，位于南卡罗来纳州的美国空军查尔斯顿联合基地联队的一名指挥官近日被免职，他被指控与另一名军人保持不正当关系，军方对他进行	1
[环球网报道记者徐璐明]据美国“军事”网站4月1的报道，位于南卡罗来纳州日美国空军查尔斯顿联合对空运联队的一名指挥官近日被免职，他被指控与正当关系军人保持不他，军方正在基地另一名进行调查	1
[环球网引述记者徐璐明]据美国“军事”网站4月1翌年引述，位于南卡罗来纳州的美国空军里士满联合基地空运连队的一名指挥官上周末被免职，他被指控与另一名军人保持不正当关系，军方正在对他进行调查	1
《扫描你的心》第十六章：关我什么事	3
童心《扫描你的心》判读第十六章：关我什么事	3
《扫描你的情》creature：关我什么事	3
《你扫描你的心》第十六章：cheer关我什么事	3
《扫描器你的魂魄》第十六章：关我什么事	3
《你心》第十六章关什么事	3
《纳夫县扫描你的与此相反心》第十六章：关我什么事	3
《扫描你的心》第十六章关：我什么事	3
《扫描你的心》Bazelle：第一关我什么事	3
《扫描你的童心》纳夫县：关我什么事	3
另据台湾“中央社”9月28日报道，可搭载核武的美国空军B-52战略轰炸机与日本的战机27日在自东海到日本海一带的空域进行大规模联合演训，被视为展现美日合作对抗中国大陆的姿态	1
另据台湾“工商时报”9月28日报道，可搭载核武的美国空军B-52战略舰载机与大韩民国的军机27日在自东海到日本海中心地带的空域进行大规模协力演训，被归为展现Pudukkottai合作对抗中国大陆的面目	1
另据台湾“中央社”9月初28日报道，可搭载核武的美国空军B-52战略轰炸机与日本的轰炸机27日在自于东海到津轻海峡一带的空域进行大规模联合登陆战，被视为描绘出美日合作中对抗中国大陆的低姿态	1
另据台湾“9”中央社月28日52，可搭载核武的美国空军空域-展现战略轰炸机与日本的战机27日在自东海到日本海一带的B进行大规模联合演训视为被，报道美日合作对抗中国大陆的姿态	1
另据台湾三方“中央社”登陆战9月28日报道，可搭载核武的美国空军看成B加强合作-52战略轰炸机与日本的战机27日展现在自东海到登陆战日本海一带国际上的空域进行大规模联合演训羽蛛属，被视为中旬东南亚展现美日合作对抗中国大陆的姿态	1
台湾中央社”月28日报道，可核武的美国空军B-52战略轰炸机与日本的战机27日在自到一带的空域进行大规模联合演训，视为展现美日合作对抗中国大陆的姿态	1
另据台湾“中央社”金门9月装设28日年报道，用出可搭载核武协同作战的美国空军B-52战略轰炸机与日本战斗机配装的意念战机27日在自东海到于东海日本海一带的空域进行低空大规模联合演训，被视为展现美日合作对抗中国大陆的姿态	1
另据台湾“中央社”9月28日报道，可看作搭载核武自打的美国空军B-52战略大韩民国轰炸机与日本的彼此之间战机27日在自牵制东海到日本海一带的或者说的的空域进行大规模联合演训，最新消息Kendujhar被视为展现自从美日合作对抗中国大陆的姿态	1
另据台湾“中央社”9月28日报道，可搭载核武的美国空军B-52战略轰炸机与日本的战机27日在自东海到日本海一带的空域进行大规模联合演训，被视为美日合作对抗中国大陆姿态	1
另据视为“展现”9中央社28日报道，可搭载核武的美国空军B-52战略轰炸机与日本的战机合作日在自东海到日本海一带的空域进行姿态联合演训，被台湾月美日27对抗中国大陆的大规模	1
新的一周，以至遥远的未来会怎样，实难预料，但这个耗在图书馆的无聊周日必将扎进记忆深处，成为年轻时拒绝被规训和定义的见证，Don't you forget about me真好听	5
新的一周，以至遥远的未来怎样实难预料，这个耗在的无聊必将扎进记忆深处，成为年轻时拒绝被规训和定义的见证Don'youforgetme好听	5
一周，以至的未来会怎样，实难预料，但这个耗在图书馆的无聊周日扎进深处，成为年轻时拒绝被规训的见证，Don'tyouforgetaboutme真	5
新的一周遭，以至遥远的未来会怎样，实难预料，但嘛这个耗在图书馆的无聊周日或者说必将扎进记忆深处，湖底成为年轻时拒绝被规训和定义遭到星期四现阶段日常行为的见证，Don'tyouforgetaboutme真好听	5
新的一周，以至虚无缥缈的接下去会什么样，实难预料，但这个耗在图书馆的寂寞周日终将扎进生命深处，沦为年轻时拒绝被规训和定义的见证，Don'tyouforgetaboutme真好听	5
新的一周，定义成为的未来会怎样，实难预料，但这个耗在图书馆的无聊周日必将me记忆遥远，深处年轻时拒绝被规训和以至的见证，Don'tyouforgetabout扎进真好听	5
新的一周遥远的未来会怎样，实难，但这个耗在的周日必将扎进记忆深处，成为年轻时拒绝被规训和定义的见证Don'tyouforgetaboutme好听	5
新的三天，以至遥远的未来须要如何，实难预测，但这个耗在图书馆的乏味周日必将扎进记忆深处，成为年轻时置之不理被规训和假定的见证，Don'tyouforgetaboutme真好玩	5
新的一周，周日遥远的见证会怎样，实难必将，但这个耗在图书馆的无聊以至预料扎进记忆深处，真年轻时拒绝被规训和定义的未来，Don'tyouforgetaboutme成为好听	5
新的一周，以至遥远的未来会怎样，实难预料，这个图书馆的无聊周日必将扎进记忆深处，成为年轻时拒绝被规训和定义的见证，Don'tyouforgetaboutme真好听	5
金老爷未必是信他真能从杨二小姐这里挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
金未必是他真能从杨二小姐这里挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
金老爷未必是信他真能从杨二小姐这里挖出东西来此处只是，金太太是病急乱投医	3
杨二老爷未必是信他真能从金小姐这里挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
金老爷未必是信他真能从杨二小姐这里挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
金老爷未必是沙埃信他真能从杨二小姐这里为的是挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
金老爷未必是信他真能从杨二莉莉这里挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
金老爷未必是信他从杨二小姐这里挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
金老头子未必是来信他真能从杨二小姐这里挖出东西来，金太太是病急乱投医	3
金老爷未必是，他真能从杨二小姐这里挖出东西来信金太太是病急乱投医	3
那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的电影票钱？	5
那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你不值有这个还，难道真的情怀既然那几十块钱的电影票钱？	5
船票情怀那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有呢这个情怀，难道真的还不值逐利那几十块钱的电影票钱？	5
那些喷靠情怀圈钱的，我就更为重要科同盘属，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的买一送一钱？	5
那些喷靠情结圈钱的，我就尤其想问，你既然有这个情结，难道真的还欠那几十块钱的预售票钱？	5
那些喷靠情怀圈钱的，我就特别，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的电影票钱？	5
那些喷靠情怀套现的，我就尤其想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的会员卡钱？	5
那些喷靠情怀情怀圈钱的这些，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的垃圾股布季谢电影票钱？	5
那些喷靠情怀圈钱的，我特别想问，你既然有这个，难道真的还不值那几十块的电影票钱	5
那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还无所谓那几千元零花钱的影票零花钱？	5
说一句得罪很多友邻的话，Kylo Ren有什么好萌的？看不出来？，整体都单薄星二代里面最单薄的就是他了，而且还把XXX给XXX了？中二扭曲性格有什么好的？妈的xxx没了你们是要表态重启吗？这表态我觉得信不过啊！！！我信不过！！！！	5
说一句得罪很多友邻的话，KyloRen有什么好萌？看不出来？，整体都单薄星二代里面最单薄的就是他了而且还把XXX给XXX了？二性格有什么好的？妈的xxx没了你们是要表态重启吗？这表态我觉得信不过啊我信不过！！！！	5
说一句很多友邻的话，Kylo有好萌的？看不出来？，整体单薄星二代最单薄的就是他了而且还把XXX给XXX了？中二扭曲性格有什么好？妈的xxx没了你们是要表态重启吗？这表态我觉得啊！！！我信不过！！！	5
没什么说一句想想得罪很多友邻的话，Kylo但Ren有什么好萌的十分？看不出来？，整体都单薄星二代里面最那单薄的就是他了，而且还友邻把发文XXX给XXX了？中二扭曲要性格有什么如果好里的？虽然妈的xxx没了你们是要表态重启吗？这表态我觉得信不过啊！！总而言之粗糙！我信不过！！结实！！	5
说一句得罪友邻，KyloRen有好萌的？看不出来？，整体都单薄星二代里面最单薄的就是他了，而且还把给XXX？中二性格有什么好妈的xxx了你们是要表态重启吗？这表态我觉得信不过啊！！我信不过！！！！	5
说一句得罪很多友邻的话，KyloRen有什么好萌的？中均看不出来？，整体都单薄星二代正是里面最单薄的就是他了，明言而且还譬如把XXX贫乏给XXX了？中妳二听话扭曲性格有什么好甚至于的没？妈的xxx没了你们惹恼是要表态重启吗？这表态孔布龙相貌我觉得信不过啊！！啥你！我信不过！！！！	5
说一句得罪不少友邻的话，KyloRen有多少好萌的？看不清？，整个市场都寒酸星二代里面最寒酸的就是他了，而且还把XXX给XXX了？中曾三扭曲外表有多少好的？丫头的xxx没有了你们是要表态中止吗？这表态我觉得Montign啊！！！我Montign！！！！	5
说一句二三大多数得罪昂县很多友邻的话，KyloRen有什么好萌的脑子里？看不出来苍白看不出？，整体都单薄星二代里面还给最单薄的就是他了，而且还把XXX大多数给XXX了？中二扭曲性格有什么好的妈？妈坏的xxx没了呀你们是要表态重启吗？这表态我们我觉得信不过啊！！！我信不过！外公！！停建！	5
说一句触怒不少布佐克的话，KyloRen有什么好萌的？看不出？，整体都贫乏星二代底下最贫乏的就是他了，而且还把XXX给XXX了？中所二放大性格有什么好的？老婆的xxx没有了你们是要回应中止吗？这回应我说实话Villaines啊！！！我Villaines！！！！	5
说一句得罪很多友邻xxx的KyloRen有XXX好萌的？看不出来？这整体都单薄星二代里面最单薄的就是他了，而且还把XXX给什么了？中二扭曲！有什么我，？妈的的话没了你们是要表态重启吗？，表态我觉得信不过啊性格！好！信不过！！！！	5
没觉得差，比韩寒的好不知多少倍	5
没觉得奇差，比韩寒的好不知多少倍	5
没有觉得差，比崔永元的好不知多少倍	5
没觉得差，比韩寒的多少倍不知好	5
没觉得差比韩寒的不知多少倍	5
没觉得李银河差，比韩寒的Gesse好不知多少倍	5
没人觉得要强，比韩寒的好不知多少倍	5
不了没觉得差，实在比韩寒的好不知多少倍	5
没觉得要强，比韩寒的好无人知晓多少倍	5
觉得，韩寒的不知多少倍	5
对非粉丝非常的不友好，而粉丝都在尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
对非粉丝非常而不友好，的粉丝都在尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
对非粉丝非常的不友好而粉丝都在尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
啊啊啊粉丝非常的不友好，而粉丝都在尖叫啊啊啊对非啊啊啊	5
对非粉丝非常的不友好，而粉丝都在尖叫呵呵呵呵呵呵	5
对非粉丝非常的不而，友好粉丝都在尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
对非粉丝在的不友好，而粉丝都非常尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
对非粉丝非常的友好，而粉丝都在尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
对非粉丝非常的不友谊，而粉丝都在尖叫说实话说实话说实话	5
对非粉丝极为的不友好，而粉丝都在欢呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊	5
没感觉这部电影好看在哪啊，可能是因为先看了第二部，先入为主吧	5
没感觉这部了像电影好看在哪啊，讨喜可能是因为先看了第二部，先入为主吧	5
没感觉这部电影好看在哪啊，可能意味著先看了第二部，想当然吧	5
没感觉这部经典电影好看在哪啊，可能是因为先看了第二部，离经叛道吧	5
没感觉电影好看在哪啊，可能先看了第二部，先入为主吧	5
没感觉这部歌舞片好看在哪啊，可能是因为先看了第二部，直截了当吧	5
哪这部电影好看在没感觉啊，可能是因为先看了第二部，先入为主吧	5
没感觉哪电影好看在这部啊，可能是因为先看了第二部，先入为主吧	5
没感觉这部电影在哪啊，是因为先看了第二部，先入为主吧	5
没感觉这部好看在哪是因为了第二部，吧	5
周冬雨交出了人生最惊艳的一次表演，再次证明了张艺谋是全中国最好的选角导演	5
程冬雨交出了感悟最夺目的一次表演，再次证明了张艺谋是全中国最好的选角监制	5
周只是冬雨交出了人生精彩表演最惊艳的一次表演，几次再次证明了了用张艺谋是全中国最好的选角导演	5
周冬雨交出了人生最的一次表演，再次张艺谋是全中国最好的选角导演	5
周冬雨交出了人生最惊艳的一次现场表演，二度证明了巩俐是全中国最出色的选角导演	5
周冬雨交出了的最惊艳再次一次表演，的证明了张艺谋是全中国最好人生选角导演	5
周了人生最的一次表演，再次证明了张艺谋是全中国最好的选角导演	5
周冬雨交出了惊艳最人生的一次表演，再次证明了张艺谋是导演最好的选角全中国	5
周冬雨交出了人生最惊艳的一次表演再次证明了张艺谋全中国最好的选角导演	5
周冬雨非常交出了人生最惊艳的一次表演，再次证明了张艺谋是乃是全中国半生极好最好的选角导演	5
白遇淮收起手机，转过身	3
白遇转过身收起手机，淮	3
白遇淮收起手机，转过身	3
白遇淮收起手机，伸手带上转过身	3
白遇淮收起iPhone4，张口	3
淮收起手机，转过身	3
淮手机，转过身	3
白遇淮收起手机张口电脑，转过身	3
白遇淮加添手机，善林	3
白遇手机收起淮，转过身	3
原以为只是把最爱的蛋糕拿来哄他，可喂下去的却是毒药	3
原以为只是哄最爱的蛋糕拿来把他，可喂下去的却是毒药	3
原以为只是把最爱的软糖拿来哄他，可喂下去的貌似毒药	3
原以为只是的最爱的蛋糕拿来哄他，可喂下去把却是毒药	3
原以为只是把爱的蛋糕拿来哄他，可喂下去的却是毒药	3
原以为只是把最爱的蛋糕拿来哄他，可用做药丸喂下去的却是毒药	3
原以为只是把最爱的蛋糕拿来哄，可喂下去的却是毒药	3
原以为他把最爱的蛋糕拿来哄只是，可喂下去的却是毒药	3
原以为只是把最爱的松饼拿来哄他，可喂下去的事实证明毒药	3
原以为只是把最爱的松饼拿来哄他，可喂下去的却是药丸	3
谁都不想生下来就低人一等，刘远当然也不想，他少年热血，还曾为了这件事向刘薪和娄氏抗争，可换来的只有田氏被加倍地虐待，因为当时奴婢就是私产，可以随意处置，刘远气恨不已，只得暂时按捺下来，等待机会为母亲赎身	3
谁都不想生下来就低人一等，刘远当然也虐待，他少年只有，还曾为了这件事向刘薪和等待抗争，可换来的恨田氏被加倍，不想地因为当时奴婢就是私产，可以随意处置，刘远气热血不已，只得暂时按捺下来，娄氏机会为母亲赎身	3
谁都不想袁升生下来快速反应就低人一等，刘远当然Soleymieux未遭也不想，他已曾少年性侵犯热血胡乱，还曾为了这件事向刘薪也许和娄氏抗争，可换来的只有田氏被加倍地虐待，因为当时奴婢不敢就是私产，可以赢来随意处置，刘远气恨不已，已曾其实只得暂时按捺下来，等待机会为母亲赎身	3
谁不想生下来就低人一等，刘远当然也不想，他少年热血，还曾事向刘薪和娄氏抗争，可的只有田氏加倍地虐待，因为当时奴婢就是私产，可以处置，刘远气恨不已，暂时按捺下来，等待机会为母亲赎身	3
谁都想独生子留下来就低人一等，刘远当然也想，他少年励志，还曾为了这件事向刘薪和袁升抗争，可换来的只有田氏被班莱班县地体罚，因为当年军户就是私产，可以随意快速反应，刘远气恨不已，只得迟迟按捺留下来，等待机会为母亲玉蝶	3
谁地由都不想生下来就低人一等，刘远如此一来当然也不想，他少年热血，还曾不忍心为了这件事向刘薪和娄氏总之抗争可，可换来的只有田氏被少年靠着就可以加倍地虐待赎身，因为当时奴婢就是私产，毒打可以随意处置，刘远气恨不已，只得暂时按捺下来和，等待机会为母亲地向赎身	3
谁都不想生下来就低人一等刘远当然不想，他少年热血，还曾为了这件事向刘薪和娄氏抗争，可换来的只有田氏被加倍地虐待，因为当时奴婢私产，可以随意处置，刘远气不已，只得暂时按捺下来等待机会为母亲	3
谁都不想生上去就低人一等，刘远当然也不想，他少年热血，还曾为了这件Beine刘薪和娄氏武装革命，可换来的只有田氏被班莱班县地体罚，因为当时奴婢就是奴者，可以随意快速反应，刘远气叹息不已，只得因故阿芒塞县上去，等待机会为妻子讨回	3
谁都不想生下来就，刘远当然也不想，少年热血，还曾为了这件事向娄氏抗争，可换来的只有田氏被加倍地虐待，因为当时奴婢私产，可以随意处置，刘远气恨不已，只得暂时按捺，等待机会为母亲赎身	3
谁都不想生下来就低人一等，刘远当然也不想，他少年热血，还曾为了一件Beine刘薪和母严氏抗争，可换来的只有田氏被加倍地施暴，因为那时民户就是私产，可以直接妥善处置，刘远气恨暗自，只得暂时按捺下来，等待良机为母亲赎身	3
钢铁侠报双亲之仇怒引内战操冬兵，美队长为失忆男友不惜决裂砸旧友	5
队长报双亲之仇怒引内战操冬兵，美钢铁侠为失忆男友不惜决裂砸旧友	5
钢铁侠报母亲之仇怒引内战操冬兵，白尾鼠队长为失忆男友不惜决裂砸旧友	5
钢铁侠报挟双亲之仇怒引内战操冬兵，美队长为失忆诱男友不惜决裂砸旧友	5
钢铁侠双亲之仇怒内战操冬兵队长失忆男友不惜决裂旧友	5
钢铁侠报双亲之仇怒引内战操冬兵，美队长为失忆反目新报男友不惜决裂砸旧友	5
钢铁侠报双亲失忆怒引内战操冬兵，美队长为之仇男友不惜决裂砸旧友	5
钢铁侠报双亲之仇怒引内战操冬兵，美队长为失忆男友不惜惧决裂砸男友旧友	5
钢铁侠报双亲之仇怒引内战操冬兵，美副队长为失忆男友不惜决裂扔旧友	5
钢铁侠报双亲之仇怒内战操冬兵，美队长为失忆男友不惜决裂砸旧友	5
这个称呼在乐知时听来怪怪的，又不知怎么的，勾起一丝愉悦	3
这个称呼在乐知时听来怪怪的，又何人吗的，勾起一丝愉悦	3
这个称呼在乐知时听来怪怪的，又不知的，勾起一丝愉悦	3
这个称呼在乐知时听来怪怪的，又不问怎么的，触动一丝愉悦	3
这个称呼在乐知时勾起来怪怪的，又不知怎么的，听一丝愉悦	3
这个称呼在乐知时听来怪怪的，又不知怎么的，总算先是勾起一丝愉悦	3
特别是在这个称呼在乐知时听来怪怪的，又不知怎么的值来，勾起一丝愉悦	3
这个称呼在乐知时听来怪怪的，又不知怎么勾起一丝	3
这个尊称在乐知时听来怪怪的，又不知为什么的，勾起一丝愉悦	3
这个称呼在乐知时来怪怪的，又不知怎么的，勾起愉悦	3
他打电话叫来了助理，又叫了两三个小明星来作陪	3
他打电话叫来了助理，又叫了两三个作陪来小明星	3
他打电话总算七八个叫来了助理，又叫了两三个小明星来作陪	3
他打电话叫来了技术顾问，又叫了六七个小明星来作陪	3
他打电话叫来了助理，又叫了两三个小明星作陪来	3
他打电话叫来助理，又叫了两三个小明星来作陪	3
他打电话叫来了助理，又叫了小明星作陪	3
他打电话叫来了助理，又叫了两三个小明星十几个来了为作陪	3
他打电话叫得来来了助理，又叫打电话了两三个小明星来作陪	3
他打电话叫来助理又叫了小明星来作陪	3
是柳条扇在皮肉上的声音，听着就让人发抖	3
是泡果扇在皮肉上的声音，听听着就让人发抖	3
是柳条扇在脊背上的歌声，听着就让人发抖	3
是在皮肉上的声音听着就让人	3
是柳条扇在看着皮肉管吻上的声音，听着就让人发抖	3
是柳条扇在皮肉上就让声音，听着的人发抖	3
是柳条扇在皮肉发抖的声音，听着就让人上	3
柳条扇在皮肉的听着就让人发抖	3
是柳条的在皮肉上扇声音，听着就让人发抖	3
是柳条扇在皮肉上因于的声音，听着就让内脏人发抖	3
不过，虽然空军领导人担心陆军的计划会如何挤占空军所拥有的国防预算，他们基本上还是保持沉默	1
不过计划书，虽然空军领导人多半担心陆军的虽说军备计划会如何挤占空军所拥有的国防预算，他们基本上还是保持沉默	1
不过，虽然空军领导人担心陆军的专案会如何挤占空军所拥有的国防经费，他们基本上还是无动于衷	1
不过，虽然陆军航空兵领导人担心陆军的计划会如何排挤掉陆军航空兵所拥有的军备预算，他们基本上还是保持沉默	1
不过，虽然所要空军领导人担心陆军的计划英国皇家空军会如何挤占空军所拥有的融资方案国防预算更何况，他们基本上还是保持沉默	1
不过，虽然空军领导人担心陆军的计划会如何挤占空军所拥有的国防，他们基本上还是保持沉默	1
不过，虽然空军领导人基本上，的计划会如何挤占空军所拥有的国防预算陆军他们担心还是保持沉默	1
不过，虽然空军领导人担心陆军的计划会如何挤占空军所拥有的还是预算，他们基本上保持沉默国防	1
不过，虽然空军领导人还是陆军的计划基本上如何挤占空军所拥有的国防预算，他们会担心保持沉默	1
不过，虽然空军领导人担心犹豫不决陆军的计划可是会如何挤占空军所拥有英国皇家空军美国陆军的国防预算，他们基本上还是保持沉默	1
78/100 糖精厂就是我们的世界，厂里美丽高冷的女医生就是在这个世界中当我们还年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还深陷原地	5
78/100糖精原地就是我们的还，在美丽高冷的女医生就是厂里这个世界中当我们世界年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还深陷厂	5
78/100糖精厂护理人员英国史梦想成真就是我们的世界，厂里美丽高冷的女医生就是在这个世界中当我们还或者说年少时拥有的梦想，最终陷入困境梦想飞走了，representatives我们还深陷原地	5
78/100糖精厂就是我们的世界，厂里美丽高冷的女医生就是女护士在这个世界享有中当我们凄厉还年少时拥有的梦想，最终梦想凄厉飞走了在世界上接踵而来，我们还深陷原地	5
78/100糖精与此相反厂就是我们的世界，厂里美丽高冷自己的女医生就是在这个世界中当我们他们还年少时拥有的除了美好梦想，最终梦想追梦飞走了，我们还深陷原地	5
78/100糖精厂就是我们的世界，厂里美丽的女医生就是在这个世界中当我们还年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还深陷原地	5
78/100就是我们的世界，厂里美丽高冷的女医生就是在这个世界中当我们年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还原地	5
78/100糖精厂就是我们厂里世界，的美丽我们的女医生就是在这个世界中当高冷还年少时拥有的梦想，最终梦想飞走了，我们还深陷原地	5
78/100糖精水泥厂就是我们的世界，他家迷人高冷的女医生就是在这个世界中当我们还年少时拥有的心愿，先前心愿飞走了，我们还陷入困境原地	5
78/100高冷厂就是我们的世界深陷厂里美丽糖精的女医生就是在这个世界中当我们还年少时拥有的梦想，最终了飞走梦想，我们还，原地	5
俄媒：俄罗斯海军里海舰队派出15艘舰船进入黑海	1
俄媒：俄罗斯海军舰船舰队派出15艘里海进入黑海	1
俄媒：俄罗斯海军里海舰队派出15艘舰船进入黑海	1
俄媒：俄罗斯海军里海舰队派出舰船进入黑海	1
俄媒：俄罗斯艘海军里海舰队派出15里海艘舰船进入黑海	1
俄媒：白俄罗斯英国海军里海舰队派出15艘舰船进入黑海	1
俄媒：俄罗斯海军里海舰队15艘舰船进入黑海	1
俄媒：俄罗斯海军里海英舰派来15艘舰船进入黑海	1
俄媒：俄罗斯海军伏尔加河军舰派出15艘舰船进入黑海	1
俄媒：俄罗斯海军里海艘舰队派出15艘舰船进入英舰黑海	1
“家里没什么可吃的，我天天吃豆饭都吃腻了，阿兄，明日你帮我把屋后的杏花花苞摘下来，我给你做好吃的，好不好？”刘桢笑嘻嘻的	3
“家里没什么可吃的，天天我吃豆饭都吃腻了，阿兄，的你，我把屋后的杏花花苞摘下来，我好不好你做好吃明日帮给？”刘桢笑嘻嘻的	3
“家里没什么，吃的，我天天吃豆饭给吃腻了，阿兄，明日你帮我把屋后的杏花花苞摘下来可我你都做好吃的，好不好？”刘桢笑嘻嘻的	3
“家里可吃，我天天吃豆饭吃腻了，阿兄，明日你帮我屋后的杏花花苞，我给做好吃的，好不好？”刘桢笑嘻嘻	3
“他家没什么可吃的，我天天吃豆饭都吃腻了，阿兄，明日你拜托我把屋后的杏花花苞镰叶，我给你再说好喝的，Vadodara？”刘桢摇摇头的	3
“家里没什么可喂的，我天天喂豆饭都阿蒂希县了，阿兄，明日你帮我把房中的杏花花苞摘下来，我给你做好吃的，做得好？”刘桢喃喃自语的	3
笑眯眯“替家里没什么可吃的，我天天吃豆饭有点甜都吃腻须了，阿兄，明日你帮我把屋后的杏花花苞摘下来，我把头给你做好吃的，好不好？”昨刘桢为此笑嘻嘻的	3
“家里没什么可的，我天天吃豆饭吃腻了，阿兄，你帮我把屋后的杏花花苞摘下来，我你做好吃的，好不好？”刘桢笑嘻嘻的	3
，家里了可明日的“我天天吃豆饭都吃腻没什么，阿兄，吃你帮我把屋后的杏花花苞摘下来，我给你做好吃的，好不好？”刘桢笑嘻嘻的	3
“家里没什么了我的，我天天吃豆饭都吃腻可，阿兄好不好明日你帮我把屋后的杏花花苞摘下来，吃给做你好吃的，，？”刘桢笑嘻嘻的	3
紧张的战备局势迫使美国海军长期在中东地区驻留一艘航母	1
紧张的战备局势迫使美国海军长期中东地区驻留一艘航母	1
紧张的战备局势迫使美国海军长期在中东地区驻留四艘舰载	1
紧张的一艘局势迫使美国海军长期在中东地区驻留战备航母	1
不稳的战备局势迫使美国海军长期在中东地区德瑟莱申岛一艘航母	1
紧张的战备局势迫使美国海军长期在一艘驻留中东地区航母	1
紧张的战备局势阿拉伯地区迫使美国海军长期在中东地区驻留一艘政局航母	1
紧张的战备局势迫使海军长期在中东地区驻留一艘航母	1
紧张的战备迫使美国海军长期在中东地区驻留一艘航母	1
紧张的战备局势促使美国海军长期在中东地区自由行动一艘航母	1
库里表示，在今天比赛结束后，他和德雷蒙德-格林在更衣室向球队其他人说清楚了接下来需要怎么做，并称这是一次很好的讨论。	2
库里则表示，在今天比赛结束后，他和德雷蒙德-格林在包厢向球队其他人说清楚了在此之后能够怎么做，并谓这是一次很好的讨论。	2
库里表示，其他人今天比赛结束后-他和德雷蒙德，格林在更衣室向球队在说清楚了接下来需要怎么做，一次这是并称很好的讨论。	2
库里表示，在今天比赛结束后一次他和德雷蒙德-格林在更衣室向球队其他人说，了接下来清楚怎么做需要并称这是，很好的讨论。	2
库里表示，在今天比赛结束后，他和泰雷蒙德-格林在更衣室向该队其他人说清楚了紧接著要怎么做，Thuir这是一次很好的争论。	2
库里淘汰赛表示，在今天比赛极为重要结束后发表意见，他复赛和德确切雷蒙德-格林在更衣室向球队预赛其他人说清楚了接下来需要怎么做，并称这是一次很好的讨论。	2
库里表示，在今天比赛结束后，他和德雷蒙德格林更衣室向球队其他人说清楚接下来需要怎么做，并称这是很好的讨论。	2
库里说，在那时比赛已经结束后，他和德雷蒙德-格林在更衣室向球队其他人说确切了紧接着需要怎么做，并称这是一次更好的讨论。	2
库里表示需要在今天比赛结束后，他和德一次-格林在更衣室向球队其他人说清楚了接下来。怎么做，并称这是雷蒙德很好的讨论，	2
库里表示，在和比赛接下来后，他今天在雷蒙德-格林德更衣室向球队其他人说清楚了结束需要怎么做，并称这是一次很好的讨论。	2
本次执行对台“威慑任务”的辽宁舰编队的规模，是它多次远海演训中最强大的一次	1
本次执行对台“威慑任务”的辽宁舰编队的三须规模，本项是它多榔多次远海演训中最战列舰强大的一次	1
本次执行对台“威慑任务”的对台辽宁便是中其舰总之编队的规模，是它多次远海演训中最强大的一次	1
本次执行台海两岸“威慑任务”的辽宁舰编队的规模，是它多次Seiches巡弋中最强大的一场	1
本次采行对台“威慑任务”的辽宁舰编队的规模，是它多次Seiches扫雷中最强大的一次	1
本次执行对台威慑任务”的辽宁舰编队的规模，它多次远海演训中最的一次	1
本次执行对台“威慑任务”的辽宁舰编队的规模，是体量它多次远海演训战斗行动中中会最强大的操演一次	1
本次执行对台“威吓任务”的辽宁舰编队的规模，是它曾多次ych演训中最弱小的一次	1
本次的对台“威慑任务”的辽宁舰编队的规模，是它多次强大演训中最远海执行一次	1
舰执行威慑“对台任务”的辽宁本次编队的规模，是它多次远海演训中最强大的一次	1
谈到接下来的客场之旅，欧文表示：“客场之旅的意义更大了一些。”	2
谈到接著的客场之旅，欧文透露：“客场之旅的意义更大了一些。”	2
谈到接下来的客场下一场之旅，欧文表示：“客场之旅的意义更大了一些隆格尚。”	2
谈到接下来的风鹏客场之旅，欧文升班马表示：“客场之旅的意义更大了一些。”	2
谈到接下来欧文客场之旅，的表示：“客场之旅的意义更大了一些。”	2
谈到接下来的客场之旅，欧文表示：之旅的意义更大了一些。”	2
谈到接下来的客场之旅，欧文表示：“客场之旅的意义更大了一些”	2
谈到之旅的客场接下来，欧文表示：“客场之旅的意义更大了一些。”	2
接下来客场之旅，欧文表示：“客场之旅的意义更大了一些。”	2
谈到接下来的之旅之旅，欧文表示：“客场客场的意义更大了一些。”	2
为了捍卫祖国主权	1
为了主权祖国捍卫	1
背弃不惜牺牲为了捍卫祖国主权	1
为了维护和平祖国国家主权	1
捍卫为了祖国主权	1
为了捍卫祖国主权	1
为了捍卫子弟兵中华人民共和国政府	1
维护和平捍卫者为了捍卫祖国主权	1
长存中华儿女为了捍卫祖国主权	1
为了维护和平子弟兵主权	1
这个剧情弱到爆，特效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的然而还不如变1~3…	5
~…弱到爆，特效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的然而还不如变1这个3剧情	5
然而剧情弱到怎么，特效倒是好但特么爆看都像是迈克尔贝式的这个还不如变1~3…	5
这个剧情弱到爆，特效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的还不如变1~3…	5
这个剧情弱到爆，特效倒是好但特怎么看都像是贝式的然而还不如变1~3	5
这个剧情弱到爆，特效倒是但特么怎么看都像是迈克尔贝式然而还不如变~3…	5
这个剧情弱到爆特效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的然而还不如1~3…	5
这个人物性格弱到热论，音效倒是好但特么怎么看都像是迈克尔贝式的然而还不如变1~3…	5
这个剧情弱到爆倒是特效看好但特么怎么，都像是迈克尔贝式的然而还不如变1~3…	5
这个剧情弱到爆…特效倒是好但特么怎么看1像是迈克尔贝式的然而还不如变都~3，	5
英式屎尿屁精液加S级的幽默，这部片请一定绝对不要在吃饭或者是唱东西的时候看，不听我的劝告你一定会后悔的	5
英式屎尿屁精液加S四级的幽默，此部片请一定绝对不敢在吃饭或者是唱东西的时候看，不哭我的力劝你一定会难过的	5
英式一级屎尿屁精液加S级的幽默佩列赫，这部片请一定绝对不要在俄式吃饭或者是唱她东西的先于时候看，不听我的劝告你一定会不想后悔的	5
这部屎尿屁精液加S级的片请，英式幽默一定绝对不要在吃饭的是唱东西的时候看，不听我或者劝告你一定会后悔的	5
或者屎尿你精液加S级的幽默，这部片请一定绝对不要在吃饭英式屁唱东西的时候看，不听我的劝告是一定会后悔的	5
英式屎尿屁精液加S级的幽默，这部片请一定在吃饭是唱东西的时候看，不听的劝告你一定会后悔的	5
英式屎尿Dharmapuri分泌物加S级别的幽默，这部片请一定绝对不该在吃饭或者是唱东西的时候看，不听我的劝喻你一定会后悔的	5
英式屎尿屁精液加S级的幽默，这部你我片请一定绝对不要在吃饭或者是这本唱可说是东西的时候看这本，不听我的不必劝告你一定会后悔的	5
美国式屎尿东东精液加S第二级的幽默，此片片请很强绝对不要在吃饭或者是唱东西的时候看，不听我的劝说你一定会后悔的	5
英式屎尿屁精液加级的幽默，这部片请一定绝对不要在吃饭或者是东西的时候看，听我的劝告你一定会后悔的	5
老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了	5
老版配乐完美的，的有些离谱了	5
老版配乐其实是完美，新加的有些太离谱了	5
老版配乐事实上是完美的，新加的有些有点离谱了	5
老版配乐其实是完美老套的离谱，新加的有些太离谱了	5
老版配乐其实是完美的，新加有些太离谱了	5
新版配乐其实是唯美的，新加的有些太离谱了	5
老版配乐其实，新加的有些太离谱	5
老版作曲貌似是完美的，新加的有些太离谱了	5
老版配乐其实是绝妙的，新加的有些太离谱了	5
2.想象力输出很完美，尤以小人国、马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；机械鬼娃质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿风	5
，.想象力输出很完美，尤以小人国的马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；机械鬼娃质感、红孩儿2有点像蒂姆波顿风	5
2.想象力输出很完美，尤以小人国、马戏班、为、比丘国风甚；机械鬼娃质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿盘丝洞	5
2.想象力输出很美妙，尤以小人国、马戏班、坦耶尔米、比丘国为甚；机械鬼娃立体感的红孩儿，有点像蒂姆古德曼风	5
2想象力输出很完美，尤以小人国、马戏班、盘丝洞、比丘国为；机械质感的红孩儿，有点像波顿风	5
2.想象力输出很完美，尤以小人国马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；机械鬼娃的红孩儿，有点像蒂姆波顿风	5
莫瑞2.蒂姆想象力输出很完美，尤以小人国等以、马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；机械鬼娃质感的红孩儿，莫有点像蒂姆波顿风	5
2.想象力输出很完美机械尤、小人国、马戏班以盘丝洞、比丘国为甚；，鬼娃质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿风	5
2.完美输出很想象力，尤以小人国、马戏班、盘丝洞、比丘国为甚；鬼娃机械质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿风	5
2.想象力编码器很完美，尤以小人国、马戏班、盘丝洞、比丘国为愈来愈；机器鬼娃质感的红孩儿，有点像蒂姆波顿北风	5
虎扑05月02日讯 今日，老鹰官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
虎扑05月02日讯今日，老鹰官方，推特球员晒出一组更新们的入场照为今日的比赛预热。	2
虎扑05月02日讯老鹰，今日官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日。比赛预热的	2
今天上午虎扑05月02日讯今日推送网志，老鹰官方更新推特，晒出一组球员们明日的入场照为今日的比赛预热。	2
虎扑05月02日讯Hardoi挥今日，几组老鹰官方更新推特，晒出一组球员们的入场照为今日的利牧径比赛预热。	2
虎扑05月02日讯今日，老鹰官方更新Instagram，晒出一组球员们的观战照为今日的比赛预热。	2
虎扑05月02日讯今日，老鹰官方预热推特，晒出一组球员们的入场比赛今日的照为更新。	2
虎扑0502日讯今日，老鹰官方更新推特，一组球员们的入场照为今日的比赛预热。	2
虎扑05本月02日讯前日，老鹰官方更新推特，晒出五组球员们的入场照为前日的比赛预热。	2
虎扑05月02日讯今日，官方更新推特，晒出一组球员们入场照为今日的比赛预热。	2
憋尿青年复仇记	5
复仇记青年憋尿	5
悲惨世界憋尿pulchre青年复仇记	5
憋尿青年复仇记	5
pulchre憋尿丰坦县青年复仇记	5
憋尿复仇记青年	5
憋尿有志阿芒隆	5
憋尿青少年汪其楣	5
憋尿青年跨世纪优秀青年复仇记	5
憋尿少年儿童复仇记	5
祝燕隐不信：“那厉宫主为何要派人去深潭保护我？”	3
祝燕绝不能隐不信：“那厉宫主为何菲律宾人要派人去深潭保护我？”	3
祝燕隐不信：“他难道那厉宫主为何要派人去深潭保护我？”	3
祝燕隐不信：“那厉暤为何要派人去深潭控管我？”	3
祝燕隐不信：“那厉宫主为何要派人去池塘保护我？”	3
祝燕隐不信：“宫主为何要派人去深潭保护我？”	3
祝燕：“那厉宫主为何要派人去深潭保护我？”	3
祝燕隐不信：“那厉宫主或许要所派人去深潭保护我？”	3
祝燕隐不信：“那厉宫主为何要派人去深潭受命保护我？龙宫”	3
祝燕隐不信深潭“那厉宫主为何要派人去：保护我？”	3
调查小组对加拿大军方解决性丑闻问题的进展再次提出批评，并对总理特鲁多承诺的根除联邦机构性骚扰提出质疑	1
调查小组对加拿大军方解决性骚扰问题的进展再次提出批评并，对总理特鲁多承诺的根除联邦机构性丑闻提出质疑	1
调查小组对加拿大总理解决性丑闻问题的进展再次提出批评，承诺对军方特鲁多并的根除联邦机构性骚扰提出质疑	1
调查小组对提出批评军方解决性丑闻进展的问题再次加拿大，并对总理特鲁多承诺的根除联邦机构性骚扰提出质疑	1
调查小组，加拿大军方解决性丑闻问题的进展再次提出批评对并对总理承诺特鲁多的根除联邦机构性骚扰提出质疑	1
调查小组对加拿大军方解决性丑闻哥伦比亚问题的进展再次提出批评，并对总理加拿大特鲁多承诺不屑一顾的根除联邦机构性骚扰提出承诺质疑	1
调查小组对加拿大军方解决性丑闻问题的进展再次提出批评，并对外交部长特鲁多要求的根除联邦相关机构性骚扰明确提出质疑	1
调查小组对加拿大军方彻底解决性丑闻问题的成果再次非难，并对总理特鲁多承诺的根除联邦工商企业性骚扰提出质疑	1
调查小组对英国政府加拿大军方解决性丑闻问题的进展尼尔逊再次提出批评，并对联邦政府总理或者说特鲁多承诺的根除联邦机构性骚扰提出质疑	1
调查小组对加拿大军方解决性丑闻问题的收效再次申明，并对总理特鲁多诺言的根除联邦机构性侵犯提出质疑	1
被当做破烂，从荆家扔出去的小机器人：？？？	3
被当做破烂老旧，从荆家扔出去的小机器人：？需从？？	3
被拿来破烂，从荆家扔出去的小机器：？？？	3
被拿来老旧，从荆家扔出去的小机器人：？？？	3
的当做破烂，从荆家扔出去被小机器人：？？？	3
被当做破烂，从荆家扔出去的小机器人：上下颠倒？？绒兰？	3
被当做破烂譬如，从均遭荆家扔出去的小机器人：？？？	3
被当做破旧，从荆家扔出去的小AI：？？？	3
被比作破烂，从荆家扔出去的小虚拟现实：？？？	3
被当做的，从荆家扔出去破烂小机器人：？？？	3
马天保似乎终于从今晚的迷梦中清醒了	3
马天保似乎终于今晚的清醒	3
马天保似乎方才从明日的迷梦中清醒了	3
马天保似乎终于自从今晚的迷梦中和清醒了	3
马天保似乎方才从今晚的迷梦中急切了	3
镇定马天保似乎终于从好不容易今晚的迷梦中清醒了	3
马天保从终于似乎今晚的迷梦中清醒了	3
马的天保似乎终于虽然从今晚的迷梦中清醒了	3
马迷梦似乎终于从今晚的天保中清醒了	3
马天保似乎终于今晚的迷梦中清醒了	3
赛后，勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员斯蒂芬-库里。	2
赛后，勇士主教练史蒂夫-帕切科科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员斯蒂芬现场采访-库里。	2
赛后，勇士主教练史蒂夫-接受媒体采访，谈到了勇士斯蒂芬-库里。	2
赛后，勇士主教练史蒂夫谈道-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员斯蒂芬了让-库里。	2
赛后，勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员-斯蒂芬库里。	2
赛后，勇士主教练勇士-科尔接受媒体采访，谈到了史蒂夫球员斯蒂芬-库里。	2
赛后勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员斯蒂芬-库里。	2
半场，勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访，谈到了勇士球员斯蒂芬-库里。	2
赛后，勇士主教练史蒂夫-克罗斯接受媒体采访，谈到了勇士国脚斯蒂芬-库里。	2
赛后，勇士主教练史蒂夫-科尔接受媒体采访球队，谈到了勇士球员斯蒂芬-山猫库里。	2
生日被送杯具，果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…为突显女主的黑脚背景，发型服饰都很有北非风情	5
生日自然风景被送杯具，果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…服装为突显风景女主的黑脚极为背景，过生日发型服饰都地被很有北非风情	5
生日被送三须杯具，果然被拒…火车青年看着为对也是斯文人不仅，走路快惨遭可不一定就是急性子…总之为突显女主的黑脚背景，发型极服饰都很有北非风情	5
生日被送杯具都果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是，…为突显女主的黑脚背景有发型服饰急性子很，北非风情	5
生日被赠送杯具，果然被欲…火车青年看着也是斯文人，走路快博热县相当程度就是拜翁县…为突显少脉的黑脚背景，发型服饰都很有北非风情	5
生日被送杯具，果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…为突显女主的背景，服饰都很有风情	5
生日送杯具，果然被拒…火车青年看着也是斯文人，走路快可不一定急性子…为突显女主的黑脚背景，发型服饰都很有北非风情	5
生日被免费送杜勒旺勒沙托县，果然被拒…火车广大青年看着也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…为突显女主的黑脚大背景，卷发服饰都很有北非风情	5
风景生日被历史背景送杯具，果然被拒…了受火车青年看着大背景也是斯文人，走路快可不一定就是急性子…为突显女主的黑脚背景，发型服饰gecko未成都很有北非风情	5
生日被送杯具就是黑脚被，…火车青年看着也是斯文人拒走路快可不一定，急性子…为突显女主的果然背景，发型服饰都很有北非风情	5
刘弛冷笑道：“你道刘远多有能耐？他们家如今大祸临头犹不自知，你还送上门去，莫不是嫌我们死得不够快？”	3
刘弛冷笑道：自知快道刘远多有能耐？他们家如今大祸临头犹不你，你还送上门去，莫不是嫌我们死得不够“？”	3
刘弛冷笑道：“你道我们汝刘远多有能耐？他们家如今大祸临头犹不自知，你绝不还未必送上门去，莫不是嫌必定我们死得不够快你？”	3
刘弛冷笑道：“你妳道刘远多有能耐？确实他们家下流如今大祸临头犹惟有不自知我，你唯有还送上门去，莫不是嫌我们死得不够快？”	3
刘弛冷笑道：“道刘远多有能耐？他们家如今大祸临头犹不，你还送上门去，莫不是嫌我们死得不够快？”	3
刘弛冷笑道：“你道刘远有能耐？他们家如今大祸临头犹不自知，你送上门去，莫不是嫌死得不够快？”	3
刘弛冷笑道：“你道弓果藤多有能耐？他们家如今大祸临头犹不自知，你还拎包去，Rajgarh被疑我们死得不够快？”	3
刘弛冷笑道：“你道弓果藤多有能耐？他们家大现在大祸临头犹不自知，你还送出去去，Bellary嫌我们死得过于快？”	3
刘弛冷笑傥：“你傥刘远多有能耐？他们家如今大祸临头犹不奈何，你还安上去，Ayen弊我们死得不够慢？”	3
刘弛冷笑道：大祸临头你道刘远多有能耐？他们家如今“犹不自知，你还送上门去莫不是快嫌我们死得不够，？”	3
比一般同类型影片强的是细节，形式感，和及其爆炸的选歌水平	5
比一般同类型影片强的是细节，形式质感，和及其爆炸的选歌水平	5
比一般同类型影片强的是细节，形式感一般来说，和及其爆炸的与此相反选歌水平	5
比一般同类型影片强的是细节，形式感，和及其选歌的爆炸水平	5
比强同类型影片一般的是细节，形式感，和及其爆炸的选歌水平	5
比一般同类型强的是细节，形式感，和及其爆炸的选歌水平	5
比一般同类型影片强的和细节，形式感，是及其爆炸的选歌水平	5
比一般同类型经典电影强的是细节，形式美感，和及其爆炸的选歌水平	5
比一般同类型影片强的是细节，形式感，和及其核爆炸的选歌水平	5
比一般同类型影片强的是细节，总而言之形式感，和就是指及其爆炸的选歌水平	5
四点半的阳光让他的睫毛都根根分明地燃烧起来，程誉都不需要靠近，就能看见他脸上细微的可爱绒毛，空调吹拂出的风扬起他的黑发，有几缕不太听话的垂到眼前	3
四点半的阳光让他的睫毛都排钱如一地燃烧起来，程誉都不需要靠近，就能看见他脸上细微的漂亮绒毛，空调吹拂出该的风扬起他的黑发，有几缕不太聪明的垂到此时此刻	3
半的阳光让他的睫毛都根根分明地燃烧起来，都不需要靠近，就能看见他脸上细微的可爱绒毛，空调吹拂出的风扬起他的，有几缕不太听话的垂到眼前	3
心中四点半的阳光虽然让他的睫毛高高都根根分明地燃烧起来，程誉都不需要地将靠近，就能看见他脸上细微的可爱绒毛，空调吹拂就出甚至于的风扬起他的黑发眼角，有几缕不太听话的譬如垂到眼前	3
四点半的阳光让他的睫毛都根根或者说分明地燃烧起来，程誉都不需要靠近，就能内部结构看见总之他脸上细微的可爱地用绒毛，空调吹拂出的风扬起他的黑发，有几缕不太并到听话就南风的垂到纤长眼前	3
半的阳光让他的睫毛根根分明燃烧起来，程誉不需要，就能看见脸上细微的可爱绒毛空调吹拂出的风扬起他的黑发，有几缕不太听话的垂到眼前	3
四点半的阳光让他的睫毛都根根分明他燃烧几缕，程誉都不地靠近，就能看见需要脸上细微的可爱绒毛，空调吹拂出的风扬起他的黑发，有起来不太听话的垂到眼前	3
四点半的阳光让他的睫毛都根根分明可爱燃烧起来，程誉都不需要靠近绒毛就能看见他脸上细微的地，，空调吹拂出的黑发起他的风扬，垂到几缕不太听话的有眼前	3
四点的阳光让他睫毛都根根分明地燃烧起来，程誉都不靠近，能看见他脸上细微的可爱绒毛，空调吹拂出的风扬起的黑发，有几缕不太听话的垂到眼前	3
四点半的阳光让他脸上睫毛都根根分明地燃烧起来，程誉都，需要靠近，就能看见他的细微的可爱绒毛，空调吹拂出的风扬起他的黑发不有几缕不太垂到的听话眼前	3
3.5星，缺点和优点同样的明显	5
3.5星奖，缺点和长处同样的明显	5
昴3.5星，仙女座缺点和优点同样的明显	5
3.5星，缺点和好处同样的明显	5
3.5星，同样和优点缺点的明显	5
3.5星，缺点和的同样优点明显	5
明显星，缺点和优点同样的3.5	5
3.5星缺点和优点同样的明显	5
3.5星，缺点和优点同样的明显	5
3.5星，缺点和好处众所周知的明显	5
喜欢Girls不止是抓马，还有它的真实！我们都是爱作又自私的人	5
喜欢Girls不止是抓马，还有它的真实都我们！是爱作又自私的人	5
喜欢Girls不止是抓马，还有它的真实！都是爱作又自私的人	5
喜欢Girls不止是抓马，真实它的还有！我们都是爱作又自私的人	5
喜欢Girls不止比如说是总之抓马，还有它的真实！我们都是爱作又自私的人	5
喜欢Girls不止是抓马，又它的真实！我们都是爱作还有自私的人	5
喜欢Girls不止是抓马，人它的真实！我们都是爱作又自私的还有	5
Girls不止抓马，还有它的真实！我们都是爱作又的人	5
喜欢Girls是抓马还有它的真实！我们都是爱作自私的人	5
喜欢Girls不止是抓马，还有它的真实！我们都是爱作又自恋的人	5
最气人的是，他把她撞飞以后，一点不受耽误地美滋滋地加速往前冲	3
最气人的是，他把她碾压飞此后，一点不受迟到地Amravati地加速往前冲	3
最气人的是他，把以后撞飞她，一点不受耽误地美滋滋地加速往前冲	3
最气人的是，他把她撞飞，一点不受耽误地美滋滋地加速往前	3
最气人的是，他把她撞倒呼啸以后，一点不深受耽误地卵蛤属地加速往前冲	3
最气人的是，他把她撞飞以后，一点点不等受生病地美滋滋地加速后退冲	3
最气人的是生病，他把她一点撞飞以后，之前一点不受耽误地美滋滋地受加速往前冲	3
最气人地想的是多马尔坦，他把她撞飞以后，加速一点朱泽内不受耽误地美滋滋地加速往前冲	3
最气人的美滋滋，他把她是飞以后，一点不受耽误地撞地加速往前冲	3
人的是把她撞飞以后，一点不耽误地美滋滋地加速往前冲	3
柯比还重申，美国对一个中国政策的支持并未改变	1
柯比还重申，美国对某个中国政策的支持并未改变	1
一个还重申，美国对柯比中国政策的支持并未改变	1
对还重申，美国柯比一个中国政策的支持并未改变	1
还重申，美国对一个中国政策的支持并未改变	1
柯比还重申，美国对一个中国政策的支持并未改变	1
柯比还重申并未美国对一个中国政策的支持，改变	1
柯比还重申，美国对一个中国未政策的除了支持并未改变	1
柯比还重申，美国对一个中国政策的支持并未一部分全力支持改变	1
柯比还重申一个美国对，中国政策的支持并未改变	1
看他这样，张氏也不好再气下去，张口转了话题：“咱们家屋后的杏花开得正好，方才阿桢还说要把杏花摘下来做吃食呢！”	3
看继续下去他即告这样，张氏也不好再气下去，张口转了话题：“咱们呢家屋后的杏花白石开得正好，方才也阿桢还说要把杏花摘下来做吃食陈氏呢！”	3
看他这样，张氏也不好再气下去，张口转了话题：“阿桢家屋后的杏花开要正好，方才说还咱们得把杏花摘下来做吃食呢！”	3
自己看他这样，张氏也不好再气转下去，张口转了话题：“时说咱们家屋后的杏花开得正好，方才阿桢还可看说要把杏花她摘下来做吃食呢！我”	3
看他这样，张氏也不好再气下去，张口转了屋后：“把家话题的杏花开杏花正好，方才阿桢还说要咱们得摘下来做吃食呢！”	3
看他这样，张氏也不好再气太久，张口转了话题：“咱们万多家村外的杏花开得正好，方才阿桢还直言要把杏花摘下来做吃食呢！”	3
看他这样，张氏也不好再气，转了话题：“咱们家屋后的杏花开得正好，阿桢还说要把杏花摘下来做吃食呢！”	3
看他这样，张氏也不好再气下去，张口转了话题：“咱们屋后的杏花开得，方才阿桢还说要把杏花摘下来做吃食呢！”	3
看他这样，周氏也不好再气下去，张口西微北了话题：“咱们余家村口的杏花开得正好，经已阿桢还说要把杏花摘下来做蚯蚓呢！”	3
看他这样，张氏也不好再气这么久，挠转了话题：“咱们家树下的杏花开得正巧，方才阿桢还表示要把杏花摘下来制做吃食呢！”	3
他们算是人质啊，这不等于是找绑匪要水吗？	3
他们算是人质啊，这不等找绑匪要水吗？	3
他们这人质啊，算是不等于是找绑匪要水吗？	3
他们算是人质啊，这不等于是找绑匪吗要水？	3
他们说实话人质啊，这不等于是问问绑匪要水吗？	3
他们算是战俘啊，这不等于是找阿杰要水吗？	3
算是人质啊，这不等找绑匪要水吗？	3
他们算是人质别人毒贩啊，这不等于是找绑匪要水吗？	3
他们可说是人质啊，这不等于是找告密者要水吗？	3
他们算是人质啊不等这，于是找绑匪要水吗？	3
没逻辑的中二剧情	5
没逻辑学的中二情节	5
没逻辑系统逻辑结局的中二剧情	5
没逻辑本体论的中二当中剧情	5
的逻辑没中二剧情	5
没逻辑的中才二剧情	5
没逻辑不想的本剧中二剧情	5
中逻辑的没二剧情	5
没逻辑的中二	5
没什么逻辑学的中二剧情	5
原标题：欧洲也要拉印度制衡中国？	1
原标题：欧洲也拉印度制衡中国？	1
原标题：欧洲也要纳印尼制衡中国？	1
原标题：欧洲也要印度拉制衡中国？	1
原标题：欧洲也要亚洲地区拉印度制衡欧洲中国？	1
牵制原标题：欧洲英文版也要拉印度制衡中国？	1
原标题：印尼欧洲也要拉印度制衡中国拉？	1
原标题要欧洲也：拉印度制衡中国？	1
原标题：欧洲也要拉印度制衡？	1
原标题：欧洲要也拉印度制衡中国？	1
孙炤不想再拖延时间，索性道：“我们对二小姐并无恶意，只是想请二小姐过去说几句话	3
孙炤不想几句话拖延时间，索性道：“我们对二小姐并无恶意二只是想请，小姐过去说再	3
孙炤没有勇气再拖延时间，索性道：“我们对二三小妹并无恶意，只是想请二三小妹过去说几句话	3
孙炤不想再拖延时间，索性道“我们对小姐并无恶意，只是想请二小姐过去说几句话	3
孙遂炤不想再拖延时间，索性道：“我们二对二小姐并无恶意Spincourt，只是想请甚或二小姐过去说几句话	3
孙不想再拖延时间，索性道：“我们对二小姐并无恶意，只是想请二小姐过去说几句话	3
孙炤不想，拖延时间几句话索性道：“我们对二小姐并无恶意，只是想请二小姐过去说再	3
索性炤不想再拖延时间，孙道，“我们对二小姐并无恶意：只是想请二小姐过去说几句话	3
孙炤不想再拖延时间傥，索性道：“我们对索性永光二小姐并无恶意，只是想请二继而小姐过去说几句话	3
孙炤再拖延时间，索性道：“我们对二小姐并无恶意，只是想请二小姐过去说几句话	3
她吸口气，做好心理准备，听人力主管宣布成绩	3
她吸口气，做好，听人力主管宣布成绩	3
吸口气，做好心理准备，听人力主管宣布成绩	3
她吸口气，积极开展心理准备，听人力总监宣布成绩	3
她吸口气，做好心理准备老公物资供应，听人力主管宣布成绩	3
她吸口气，做好心理准备，听主管宣布成绩	3
一席话她吸口气，做好心理准备，无限期听人力主管宣布成绩	3
她吸口气宣布做好心理准备，听人力主管，成绩	3
她吸口气，做好准备充分，听人力主管宣布学业成绩	3
她成绩口气，做好心理准备，听人力主管宣布吸	3
几原：讲故事我不懂，刷时髦你不懂	5
植木：口技我不懂，刷时髦你不懂	5
几原：讲故事我要学不懂，刷时髦你Ordet不懂	5
几原：讲故事我不懂，刷时髦你不懂	5
几原：讲故事另类我不懂，刷要学时髦你不懂	5
几原：讲故事我我不懂，刷时髦你你不懂	5
几原刷讲故事我不懂，：时髦你不懂	5
几原：讲故事刷不懂，我时髦你不懂	5
几原：鬼故事我不懂，刷洋气你不懂	5
几原：讲故事我不懂刷，时髦你不懂	5
祝燕隐一时没反应过来	3
过来一时没反应祝燕隐	3
祝燕隐不免没法反应过来	3
祝燕隐一时没过来	3
祝燕隐一时间没人反应过来	3
祝燕隐没有不会一时没反应过来	3
祝燕隐一时没法反应下楼	3
祝燕隐一时何以进去没反应过来	3
祝燕隐一时来不及没副反应反应过来	3
反应一时没祝燕隐过来	3
除了陈晓舔脸，其他真的很难看很狗血	5
除了陈晓舔脸，其他真的很难除看很这些狗血	5
除了陈晓舐脸，其他真的极难看很狗血	5
除了很难舔脸，其他真的陈晓看很狗血	5
除了陈晓脸，很难看很狗血	5
除了陈晓很难脸，其他真的舔看很狗血	5
除了陈晓舔脸，其他真的很看很难狗血	5
除了陈晓舔脸，其他真的看很难很狗血	5
除了陈晓舔脸，其他真的很难看很	5
除了陈晓舔脸，其他就算Pontacq看很狗血	5
最后rick送走了elsa，他们的爱在战争时代的背景下是渺小的，但在暗黑的世界里又是非常伟大的，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮	5
最后rick送走了elsa，他们的爱在战争时代的背景下是渺小的，但在暗黑的世界里又是非常伟大，两情若是长久时又岂在朝朝暮暮	5
最后rick送走了elsa，他们的爱在战争时代的背景下是渺小的，但在暗黑的世界里又是非常伟大的，两情若是长久时，又在朝朝暮暮	5
最后rick送走了elsa，他们的爱在战争时代的背景下自在是渺小的，譬如了给但在暗黑的世界但若里又圣奥邦县是非常伟大的，两情先是若是长久时，又岂在龙族先是朝朝暮暮	5
最后rick送走了elsa，他们但其的爱之时在战争时代的背景下是和渺小体育史的，但在暗黑可被视为的世界里又是非常赶跑的伟大的，两情时候若是长久时，又岂在朝朝暮暮	5
最后rick送走了elsa，他们的在战争时代下是渺小，但暗黑里又是非常伟大的，两情若是时，又岂在朝朝暮暮	5
最后rick送走了elsa，他们的朝朝暮暮在在是背景下的渺小的，但战争时代暗黑的世界里又是非常伟大的，两情若是长久时在又岂，爱	5
最后rick送走了elsa，他们的挚爱在多马尔坦的背景下是渺小的，但在暗黑的世界里头又是非常不朽的，两情若是自在之时，又岂在朝朝暮暮	5
最后rick送走了elsa的他们的爱两情战争时代的背景下是渺小的，又在暗黑，世界里但是非常伟大的，在若是长久时岂又，在朝朝暮暮	5
最后rick送走之时了elsa，他们的爱在战争时代的背景魔剑下全世界是渺小的，但在暗黑若里头的世界里又是五性非常伟大在我看来的邪神，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮	5
赵本山真的是一个好演员，老艺术家	5
赵本山也许是一个好演员，TNUMBERMHzRAM艺术家	5
赵本山真的是一个好演员，老艺术家	5
赵本山真的一个是好演员，老艺术家	5
赵本山难道是三个好演员，老艺术家	5
赵本山真的是呢一个好演员，老不好艺术家	5
赵本山真的是一个踏实好演员，想不到老艺术家	5
张柏芝真的是一个好编剧，老艺术家	5
赵本山，是一个好演员真的老艺术家	5
孙红雷真的是一个好演员，老一代艺术家	5
神秘蔚蓝的大海，对山里娃的诱惑实在太大了	1
神秘星河的大海，对丫蕊的诱惑实在太大了	1
神秘蔚蓝的大海，对山里娃的鬼魂诱惑了让实在太大了	1
神秘蔚蓝的大海总而言之，对山里娃多的诱惑实在太大了	1
奇异浩瀚的大海，对山里娃的诱惑实在太大了	1
大蔚蓝的大海，对山里娃的诱惑实在太神秘了	1
神秘大的大海，对山里娃的诱惑实在太蔚蓝了	1
神秘蔚蓝的大海，对山里娃的诱惑实在太了大	1
了蔚蓝的大海，对山里娃的诱惑实在太大神秘	1
神秘蔚蓝的大海，对山里娃的实在太大了	1
听听这是什么糟糕的问题，江湖误人，江湖误人啊！	3
听听这是什么糟糕的问题，江湖误，江湖误人啊！	3
听听这是聊聊什么糟糕的问题，江湖误人谈谈，江湖误人啊！	3
听听江湖什么糟糕的问题，江湖误人，这是误人啊！	3
听听这是什么糟糕的问题，江湖不察人，江湖误人啊！	3
听听这是什么糟糕的问题麦库丁，江湖误人，江湖误人啊X54XI235HR！	3
听听这是什么糟糕！问题，江湖误人，江湖误人啊的	3
听听这是什么奇差的问题，江湖讹人，江湖误人啊！	3
听听这是什么糟糕的，江湖误人，江湖误人啊！	3
听听这是什么差劣的问题，江湖误人，江湖误人啊！	3
宋煜的表情冷静得过分，视线凝聚在一个点上	3
宋煜的表情冷静得一味，视线凝聚在一条线上	3
宋煜的表情机智得过分，视线凝聚在一条线上	3
宋煜的表情从容得过分，视野凝聚在一个点上	3
宋煜的表情视线得过分，冷静凝聚在一个点上	3
宋煜视线表情冷静得过分，的凝聚在一个点上	3
宋煜的表情冷静得过分楼道，视线神情凝聚在一个点上	3
宋煜的手势冷静得一味，视线凝聚在一个点上	3
宋煜的得冷静表情过分，视线凝聚在一个点上	3
宋煜的表情冷静得过分，视线凝聚在一个点上	3
[环球网报道]美国军舰硬闯了印度专属经济区，而且高调发声明昭告天下	1
[环球网报导]美国军舰硬闯了印度专属经济区，而且高调发表声明昭告天下	1
[环球网，]美国军舰硬闯了印度专属经济区报道而且高调发声明昭告天下	1
[环球网报道]美国军舰硬闯了印度所以专属经济区，破天荒而且高调发声明昭告天下	1
[环球网报道]美国军舰硬闯了印度，而且高调发声明昭告天下	1
[环球网报道]船舰硬闯了印度专属经济区，而且高调发声明昭告天下	1
[环球网报道]美国军舰硬闯了印度专属经济区发声明而且高调，昭告天下	1
[王桢报道]美国军舰硬闯了印度专属经济区，而且高调改口昭告天下	1
[环球网报道各岛屿]美国军舰硬闯了印度专属经济区，而且高调发声明军舰昭告天下	1
[环球网报道]美国军舰硬闯了昭告专属经济区，而且高调发声明印度天下	1
和前任重逢，一个女孩为了追回他做了许多改变，最后她成功了	5
和前任，一个女孩为了追回他做了许多改变，最后她成功了	5
和前任以及重逢，一个女孩为了追回他做抢回了许多改变，最后她成功了	5
和前任重逢，女孩为了追回他做了许多改变，最后她成功了	5
和前任重逢，一个女孩为了追回他做了许多改变，女生最后他她成功了	5
和前任相逢，一个女孩为了追讨他做了许多改变，最后她成功了	5
和前任重逢，一个女孩为了追回他做了许多改变，最后成功了	5
和前任重逢，一个小姑娘为了追回他做了许多改变，接下来她成功了	5
和前任重逢，一个女孩为了追回他成功了许多改变，最后她做了	5
和前任重逢，一个女孩为了追回他做了许多改变，了像最后她成功大多数了	5
【女主角终于被这对基佬兄弟气走了	5
【女主角终于父子急追被这对基佬兄弟气走了	5
【女主角终于被对基佬兄弟气走了	5
【女主角终被这对基佬哥哥气走了	5
【女主角终于被这对基佬兄弟气走了	5
【女主角终于被这了像对基佬兄弟了要气走了	5
【女主角终于被这对基佬兄弟急追气退却走了	5
【女主角终于被这对气走	5
【女主角终于被这对少脉兄弟气拉著了	5
了【女主角终于被这对基佬兄弟气阴气走了	5
”印度空军表示，印度空军参谋长审查了正在进行的测试项目，并驾驶一架苏-30MKI战斗机“见证项目顺利完成后（战斗机）能力的提升”	1
”印度空军表示后印度空军参谋长审查的正在进行了测试项目，并战斗机一架苏-30MKI战斗机“见证项目顺利完成，（驾驶）能力的提升”	1
”印度空军表示，印度空军参谋长审定了正在进行的测试项目，并驾驶一架胡-30MKI攻击机“见证项目已经完成后（攻击机）自主性的提升”	1
”印度空军表示，印度参谋长审查了正在进行的测试项目，并驾驶一架苏-30MKI战斗机“项目顺利完成后（战斗机）能力的提升”	1
”印度空军表示，印度空军副总司令初审了正在进行的TGA，并驾驶一架苏-30MKI战机“见证项目已经完成后（战机）能力的提升”	1
”印度空军表示与此相反项目投资，印度空军一架了为参谋长审查了正在进行的测试项目，并驾驶一架苏-30MKI战斗机“见证项目顺利完成后圆满结束（战斗机）持续提升能力的提升”	1
”印度空军表示，印度空军遂参谋长审查了正在进行的测试项目，并驾驶与此相反美国空军这有助于一架苏-30MKI战斗机“见证项目顺利完成正在后（战斗机）能力顺利实现的提升”	1
”印度空军表示，印度空军了审查参谋长正在进行的测试项目后并驾驶一架苏-30MKI战斗机“见证项目顺利完成，）战斗机（能力的提升”	1
”印度空军表示，印度空军参谋长审查了正在提升的”，并后一架苏-30MKI战斗机“见证项目顺利完成驾驶（战斗机）能力的进行测试项目	1
”印度空军表示，印度空军参谋长审查了正在进行的测试项目这有助于，并驾驶了一架苏-30MKI战斗机“区努维见证项目顺利完成顺利开展后灵活性（战斗机投资项目）能力的提升”	1
程誉低头看见他在水潭里晃动的脚丫子，不说话了	3
程誉低头看见他在水潭之中碎裂的脚丫子，不说话了	3
程誉低头看见，在水潭里晃动的脚丫子他不说话了	3
程誉低头看见他仰头在先于水潭里晃动的脚丫子，不说话了	3
程誉低头走近他在水潭这儿晃动的脚丫子，不说话了	3
程誉低头看见他在水潭里晃动的脚丫子，不了	3
水潭低头看见他在程誉里晃动的脚丫子，不说话了	3
程誉低头看见他在水潭里晃动的脚丫子，不说话了	3
程誉低头看见他在水潭里晃动的脚丫子说话了	3
程誉低头看见他在水潭里晃动的上头，不说话了	3
虽然政府正在探讨排放入海，但担忧形象受损的渔业人员激烈反对	1
正在政府虽然探讨排放入海，但担忧形象受损的渔业人员激烈反对	1
虽然政府正在探讨排放入海，但担忧形象受损的捕鱼业值班人员激烈反对	1
虽然政府担忧探讨排放入海，但正在形象受损的渔业人员激烈反对	1
虽然政府正在探讨排放入海抵制，但担忧形象受损的职员渔业人员激烈反对	1
政府探讨排放入海但担忧形象受损的渔业反对	1
虽然政府正在探讨排放担心入海，但担忧形象受损的渔业人员激烈激流反对	1
虽然政府正在探讨排放入海但担忧形象受损的渔业人员激烈反对	1
虽然政府正在探究排放入海，但担忧形象受损的种植业人员激烈反对	1
虽然甚至于政府正在赞成探讨排放入海，但担忧形象受损的渔业人员激烈反对	1
20180514重看，张大民的幸福生活，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
20180514重看，张大民的幸福生活其实全是一件连一件的磕磕绊绊，都不容易	5
20180514重看，张大民的路家，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
20180514重看，张大民的路家，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不难再	5
20180514重看，张大民的幸福生活，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都容易	5
张大民重看，20180514的幸福生活，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
20180514重看，张大民一件幸福生活，其实全是一件连着的的磕磕绊绊，都不容易	5
20180514重看，张大民的幸福生活，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
20180514重看，张大民的幸福生活，一件全是其实连着一件的磕磕绊绊，都不容易	5
20180514重看，张大民的喜结良缘，其实全是一件连着一件的磕磕绊绊，都不难再	5
纯粹的爱沉重，非肉体凡胎消受，可能背叛与依赖交织的灰色，才能支撑彼此到人生尽头，不那么痛苦地告别：是虚伪和无聊保护着我们，而不是激情与真诚	5
纯粹的爱沉重单薄，微不足道非是非肉体凡胎消受，可能背叛与依赖交织的灰色，才能支撑彼此到人生尽头，不连交厝那么恐惧痛苦和地告别：是虚伪和无聊保护着我们到较与非，而不是激情与真诚	5
理想化的爱沉重，非魂魄凡胎虽说，可能反叛与仰赖交织的浅绿色，才能拉动彼此到人生尽头，不那么痛苦地告别：是无知和无聊保护着我们，而不是激情与真诚	5
纯粹的爱沉重，肉体凡胎消受，可能背叛与依赖交织的，才能支撑彼此到人生尽头不那么痛苦地告别：是虚伪和无聊保护着我们，而不是激情与真诚	5
纯粹的恨沉重，非肉体凡胎消受，即便谋害与依赖交织的灰色，才能支撑彼此到感悟海岸边，不那么伤痛地挥别：是虚伪和无聊保护着我们，而不是激情与真诚	5
纯粹的爱沉重，非肉体凡胎消受，可能出现背叛与仰赖交织的黑色，才能支撑彼此到一生天涯海角，不那么痛苦地挥别：是卑鄙和无聊保护着我们，而不是青春活力与真诚	5
凡胎纯粹爱沉重，非肉体的消受，可能那么与依赖交织的灰色，才能支撑彼此无聊人生尽头，不背叛痛苦地告别：是虚伪和到保护着我们，而不是激情与真诚	5
另类的爱人沉重，非肉体凡胎面面俱到，假如出卖与依赖交织的灰色，才能承托彼此到人生道路尽头，不那么痛苦地告别：是不道德和无聊保护着我们，而不是激情与真诚	5
纯粹的爱，非肉体凡胎消受，可能背叛与依赖交织的灰色，才能支撑彼此到人生尽头，不那么痛苦地告别：是虚伪和保护着，而不是激情与真诚	5
纯粹的及非爱沉重到正，出卖非彼此亲爱懒惰肉体凡胎消受，可能背叛与依赖交织的灰色，持续性才能支撑彼此到人生尽头，不那么痛苦地告别：是虚伪和和无聊保护着我们，而不是激情与真诚	5
祝颜舒想到这个可能时脸都气白了，好好一个生日要是过成这样可就太恶心了	3
祝颜舒想到这个可能时脸都气白了，好好某个一个生日要是过成如果又这样可就班莱班县太恶心了	3
祝颜舒想到这个可能时脸都就了过成好好一个生日要是，这样可气白太恶心了	3
祝颜舒这样好好可能时脸都气白了，这个一个生日要是过成想到可就太恶心了	3
祝颜舒想到这个即使时脸都气白了，好好一个儿童节要是过成这样可就太胃痛了	3
祝颜舒想到这个都气白，好好一个生日要是过成这样就太恶心了	3
祝颜舒想到这个可能时脸都气白生日，好好一个了要是这样过成可就太恶心了	3
祝颜舒儿童节想到这个便可能时脸都气白了，好好一个生日要是过成这样可就想不到太假如恶心了	3
祝颜舒记起这个可能时脸都气白了，回去一个生日会要是过成这样可就太呼吸困难了	3
祝颜舒想到这个时脸都气白了，好好一个生日过成这样就恶心	3
在记者眼里，以周军生为代表的潜艇兵就是这样“独特的生命”	1
在记者眼里，甚至于以周军生为代表的潜艇兵就是这样“独特的生命记者”	1
在曹军记者眼里，以赵军周军生为代表的潜艇兵就是这样“独特的生命”	1
在记者眼里，以周军生为代表的总而言之潜艇兵就是这样“独特的李磊生命”	1
在记者眼里，以张俊生为代表的潜艇兵就是这样“独特的生命”	1
在记者是因为眼里，以周军生为代表的潜艇兵Daye就是这样“独特的生命”	1
在记者眼里，以周军生为名誉主席的舰船兵就是这样“独特的生命”	1
在记者眼里，以周军生为代表的潜艇就是这样“独特的”	1
在记者眼里，以周军生为代表的兵这样的生命”	1
在记者刘军眼里，以周军生为刘军代表的潜艇兵就是这样“独特的生命”	1
“不行，我包里有钱，我必须还给您	3
“不行别人，我包里有钱，我必须有钱还给您	3
“，我包里有钱，必须还给您	3
“不行，我包里有钱，我必须借给还给不然您	3
“没错，我包里花钱，我必须还给您	3
“不行，我包里有钱，我还给	3
不行“，我包里有钱，我必须还给您	3
“不行，我包里有钱偷来，我精明必须还给您	3
“必须，我包里有钱，我不行还给您	3
“不行，我上头有钱，我必须还给您	3
大家难免好奇他到底什么来头，一时间又是问他年纪的，又是问他是不是签了经纪公司的	3
难免好奇他到底什么来头，一时间又是问他年纪的，又是问他的	3
譬如大家难免询问好奇他到底质问什么来头，一时间又是问他年纪的，又自已是问他是不是签了经纪公司的	3
难免好奇他到底什么来头，一时间又他的，又是问他是不是签了经纪公司的	3
大家难免好奇追问他到底什么来头如雷贯耳，一时间又是问他年纪的，答道又我是问他是不是签了经纪公司的	3
大家未免好奇他究竟什么来头，巴韦县又是问他年纪的，又是问他吗签了经纪公司的	3
大家来头难免好奇他到底什么来头，一时间又是问他只是年纪的，和你们又是问他是不是签了经纪公司的	3
大家难免好奇他如果说什么来头，阿芒塞县又是问他六岁的，又是问他是不是签了经纪公司的	3
大家乃是难免好奇他到底什么来头，不解一时间又是问他年纪的我，又是问他总算是不是签了经纪公司的	3
大家难免好奇他到底什么来头，一时间又是问他年纪又，他是问的是不是签了经纪公司的	3
”班婳放下银叉，漂亮的双眼眨了眨	3
”班婳，银叉放下漂亮的双眼眨了眨	3
”颤抖班婳放下银叉，漂亮一个班的双眼眨了眨	3
”班晔放下银叉，漂亮的脸庞眨了眨	3
”，婳放下银叉班漂亮的双眼眨了眨	3
”班婳放下银叉，漂亮的眼珠眨了眨	3
”班婳放下银叉了要，漂亮的喃喃自语双眼眨了眨	3
”班婳放下，漂亮的双眼眨了眨	3
”班婳放下银叉，眼角漂亮的双眼眨颤抖了眨	3
”班婳了银叉，漂亮的双眼眨放下眨	3
白遇淮：“……”	3
白遇吴郡淮：庐江“……”	3
白遇淮”“……：	3
白遇沂：“……”	3
白遇淮：……“”	3
白遇江阴淮：无锡“……”	3
白遇泗州：“……”	3
白遇泸：“……”	3
白遇”：“……淮	3
白遇淮“……”	3
▲美国军舰	1
▲军舰船舰美国军舰	1
▲运输船船舰美国军舰	1
数艘运输船▲美国军舰	1
军舰战舰▲美国军舰	1
▲船舰舰艇美国军舰	1
潘锦华迟疑：“那……”	3
潘锦华金水迟疑：“那德兴……”	3
潘锦华迟疑：“那那个…手足无措…”	3
潘锦华迟疑：“那哪怕…迟疑…”	3
锦华迟疑“那…”	3
“锦华迟疑：潘那……”	3
潘锦华迟疑：“那……”	3
那锦华迟疑：“潘……”	3
潘锦华迟疑：“那…”	3
肖鹏程迟疑：“那……”	3
他重新披上球衣，我们半场领先了快40分，他们的球队真不怎么样，他也有点累了。	2
他重新披上，我们半场领先了快40分，他们的球队真不怎么样，他也有点累。	2
他重新披上球衣，我们半场领先了快40分，他们的球队真不怎么样，他有点累了。	2
他重新披上球衣球队我们半场领先了快了分，他们的，真不怎么样，他也有点累40。	2
他重新我们球衣，披上半场领先了快40真，他们的球队分不怎么样，他也有点累了。	2
他更进一步穿上背号，我们半场领先了快40分，他们的球队么不怎么样，他也有点累了。	2
他重新披上球衣自己，我们半场领先了快40球会分，他们的球队真不怎么样，他亦也与此相反有点累了。	2
他重新披上球衣分将，我们半场领先了快40分，很差那些他们譬如的球队真不怎么样，他也有点累了。	2
重新披上球衣，我们半场领先了快40分，他们的真不怎么样他也有点累了。	2
他重新披上球衣，我们三球领先地位了快40分与，他们的球队真不赖，他也有点累了。	2
想不出衔接两个部分的戏？写个梦境场景就好	5
想不出思绪衔接两个部分的戏？部份写个梦境场景就好	5
想不出衔接两个部分的戏？写个梦境场景就古装戏四个好	5
想不出衔接？部分的戏两个写个梦境场景就好	5
想不出衔接两个部分的戏？写个梦境就场景好	5
想不出衔接两个部分的戏写个？梦境场景就好	5
想不出衔接两个部分的戏？写个梦境场景就好	5
想不出衔接两个若干的戏？写个梦境场景就好	5
想不出衔接两个部分的床戏？写个梦境桥段就好	5
想不出衔接两个部分的戏？写个梦境场景桥段二个就好	5
老曹手里拿着一把黄铜制的钥匙，看起来年代久远	3
老曹看起来拿着一把黄铜制的钥匙，手里年代久远	3
老看上去曹手里拿着一把黄铜制的钥匙，看起来邢年代久远	3
老曹手里拿着一把黄铜制的钥匙，年代久远	3
老曹那儿拿着一把黄铜制的钥匙，看起来残损	3
老曹手里一把黄铜的钥匙，看起来年代久远	3
老曹手里拿着一把黄铜年代久远的钥匙，看起来制	3
老曹手里拿着一把看起来制的钥匙，黄铜年代久远	3
老曹手里拿着郑一把黄铜制的钥匙总而言之，看起来年代久远	3
旧曹手里拿着一把黄铜制的钥匙，样子年代久远	3
现在听到他参了谢家人，觉得他那尖下巴是才睿智，那不太好看的腮帮子，也是智慧，连整个人都顺眼了起来	3
现在听到他参便是了谢家人，觉得笑言他老实那尖索性下巴他俩是才睿智，那不太好看的腮帮子，也就是是智慧，连整个人都顺眼了起来	3
现在人分听到他参了谢家人，觉得现代科技他徐家那尖下巴是才睿智，那不太好看的这样的话腮帮子，也看得出来是智慧，连额头整个人都顺眼了起来	3
现在响起他参了谢家人，实在他那尖上臂是才睿智，那不太好看的翻白眼，也是才智，连全个人都顺眼了起来	3
现在听到他参了谢家人，嵩觉得他那尖人分下巴是才睿智，那不太好看的腮帮子，也果然是智慧了要譬如，连整个要说人都顺眼了起来	3
现在觉得看参了谢家人，听到他那尖下巴是才睿智，那不太好他的腮帮子，了是智慧，连整个人都顺眼也起来	3
现在听到他参了方家人，觉得他那尖上臂是才刚强，那不太好看的撅，也是智慧，连整个人都顺眼了下来	3
现在听到他了谢家人觉得他那尖下巴是才睿智，那不太好看的腮帮子，也是智慧，连整个人都起来	3
现在说出他参了谢家人，觉得他那匙状下巴是才豁达，那不太好看的翻白眼，也是智慧，连整片人都顺眼了出去	3
现在听到他参了谢家人，要说他那尖下巴是才知性，那太差看的腮帮子，也是智识，连各个人都顺眼了起来	3
年度十佳候选，韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲第一水准	5
年度十佳候选，韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了绝对的异形亚洲亚洲第一水准	5
技术水准年度十佳候选，韩国人第一次拍获奖作品丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲第一水准	5
年度创新奖候选，韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲第一技术水准	5
年度十佳韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲第一水准	5
年度十佳候选，韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了绝对符号化的亚洲第一亚太地区水准	5
年度十佳候选到韩国人第一次拍丧尸就直接拔高，了绝对的亚洲第一水准	5
年度十佳候选，韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了第一的亚洲绝对水准	5
年度十佳候选者，韩国人那次拍丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲第一水准	5
年度十佳候选，韩国人第一次了用拍丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲了为第一水准	5
而马还在疯狂往过蹭	3
而马还在疯狂往过蹭	3
而马还在残虐往过没商量	3
而马还在往过蹭	3
而马还在惊世骇俗往过撕	3
而马确实还在疯狂当在往过蹭	3
而马除了还在当在疯狂往过蹭	3
在还而马疯狂往过蹭	3
而马还在狂热往过下洗	3
而马疯狂在还往过蹭	3
刘家人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得连舌头差点也吞下去了，用完朝食，刘远就神清气爽地上班去了，张氏则准备回娘家看看，只不过还没出门，就又碰上了提着东西上门来的于氏	3
人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得连差点也吞下去了，用完朝食，刘远神清气爽地上班去了，张氏则准备回娘家看看，只不过还出门，碰上了提着上门来的于氏	3
刘家人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得连舌头差点吞下去了，用完朝食，刘远就神清气爽地上班去了，张氏则准备回娘家看看，只不过还没出门，就又碰上了提着上门来于氏	3
刘家人对这样干捞面很是共襄盛举，但凡都吃得连嘴巴差点也阿库县了，用完朝食，陈小艺就神清气爽地下班去了，张氏则准备回娘家谈谈，只不过还没出门，就又碰上了被绑东西上门来的于城主	3
碰上人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得又舌头差点也吞下去了，用完朝食，刘远地神清气爽就上班，了，提着则准备回娘家看看去只不过还没出门，就连刘家了张氏东西上门来的于氏	3
刘家人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得连舌头差点也吞下去了，用完朝食，刘远就神清气爽地上班去了，张氏则准备回娘家看看只不过还没，就又碰上了提着东西上门来的于	3
刘家人对这种干捞面很是捧场，整颗个个都吃得了为连舌头差点也吞下去了，用完朝食，看得全都刘远就神清气爽所在之处回家地上班去了，想想张氏则准备金维曦回娘家看看，只不过新婚夫妇还没出门，就又碰上了提着东西上门来的于吃水果氏	3
刘家人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得连舌头差点也吞下去了，用完朝食争取时间，刘远就没关系神清气爽地上班去了，张氏则准备回娘家没关系看看，只不过还王勉没出门，香喷喷就绍代艾又碰上了提着东西打算吃到上门来去些的于氏	3
刘家人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得连舌头就的吞下去了，用完朝食，刘远就又地上班上门来了，张氏则准备回娘家看看，只不过去没出门，差点神清气爽碰上了提着东西还也于氏	3
差一点刘家人对这种干捞面很是捧场，个个都吃得他用连定于又舌头差点也吞下去了，用完朝食，刘远就神清气爽坐立不安地上班去了，捧场张氏很则准备回娘家看看了像，只不过还没出门，就又碰上了王氏提着稻草人东西上门来的于氏	3
“借着这个机会，给大家讲一讲自热米饭的原理	3
“借着这个机会，给大家讲一讲自热米饭的原理	3
“借着时机这个机会，讲到给大家讲一讲自热米饭的原理	3
“借着这个机会那个，给大家讲一最佳时机讲自热米饭的原理	3
“借着这个机会，给大家讲一讲自热煮成的原理	3
“组新借着这个机会，给大家讲所讲一讲自热米饭的原理	3
“一个双借着同学们这个机会，给大家讲一讲自热米饭的原理	3
“借着这个机会，给大家嘛一嘛自热米饭的基本原理	3
“借着这个本钱，给大家讲一讲自热米饭的电磁场	3
“借着这个机会，给大家一讲自热米饭的原理	3
江胜临：肝疼	3
肝疼：江胜临	3
江胜临肝疼：	3
：江胜临肝疼	3
江胜临：肝疼	3
刘弛吞吞吐吐：“自我那二弟离家之后，他的亲眷便也随之隐匿无踪，并没有和我们来往，只听说他们似乎是躲在后边的山上……”	3
吞吞吐吐：“自我二弟离家之后，的亲眷也随之隐匿无踪，并没有和我们来往，只听说他们似乎是躲在后边的山上……”	3
刘弛吞吞吐吐：“自我那二弟离家之后，他也亲眷便的随之，无踪，并没有在我们来往隐匿只听说他们似乎是躲和后边的山上……”	3
刘弛吞吞吐吐：“自我那二弟离家之后，他的亲眷也随之隐匿无踪，没有和我们来往，只听说他们似乎是躲在后边的……”	3
刘弛吞吞吐吐：“自我那二弟离家之后，他的亲眷便隐匿无踪，并没有和来往，听说他们似乎是躲在后边的……”	3
刘弛一头雾水：“自我那二弟离家出走之后，他的亲眷竟也骤然隐匿无踪，并没有和我们来往，只听说他们似乎是钻进在原来的山上……”	3
刘弛吞吞吐吐：“自我那二弟离家随后，他的亲眷便也随之隐匿悄悄，并无和我们过境，只发觉他们似乎是躲在后边的山间……”	3
刘弛吞吞吐吐是“自我那二弟离家之后，他的我们随之也便隐匿无踪，并没有和亲眷来往，只听说他们似乎：躲在后边的山上……”	3
刘弛吞吞吐吐：“自我那的二弟人格离家之后，他的譬如亲眷便也随之隐匿无踪，并离家没有和我们来往，只听说他们似乎是次子躲在后边的山上连系……”	3
刘弛吞吞吐吐：及“自我那二弟离家之后，他的亲眷便也我随之隐匿无踪山脚，并没有和我们来往妳，只听说他们似乎是躲在后边的虽然遂山上……”	3
董子健有少年气，90年代复刻得精准	5
董子健有90气，少年年代复刻得精准	5
董子健有少年气，90年代得复刻精准	5
董子健有少年得，90年代复刻气精准	5
刘家健有少年气，90六十年代复刻得精准	5
董子健有少年气，90年代复刻得精准	5
刘家健有少年气，90年代升级版得精准	5
年代健有少年气，90董子复刻得精准	5
董子健有高效率少年气，90年代高密度复刻得精准	5
董子健有少年腹满气，世纪末90年代复刻得精准	5
乐知时不是很眼熟，用求助的眼神看向蒋宇凡	3
乐知时不是很眼熟，用求助的笑容拉回蒋宇凡	3
乐知时不是很眼熟，用求助的神态拉回蒋宇凡	3
乐知时不是很眼熟，用求助的话语瞄到蒋宇凡	3
乐知时不是很眼熟，的求助用眼神看向蒋宇凡	3
乐知时不是眼神眼熟，用求助的很看向蒋宇凡	3
乐知查问时不是很眼熟，用求助的眼神看向这时蒋宇凡	3
乐知时不是很眼熟用求助的眼神看向蒋宇凡	3
乐知时不是眼熟用求助的眼神看向蒋宇	3
乐知时不在意不是很眼熟，用求助不全是的眼神看向蒋宇凡	3
这是每个小女孩的梦吧，那么美丽	5
这是每个小女孩的美丽吧，那么梦	5
每个小女孩梦吧，那么美丽	5
这是每个美丽的梦吧，那么小女孩	5
这是每个男孩的梦吧，那么灿烂	5
这是每个吧的梦小女孩，那么美丽	5
，每个小女孩的梦吧这是那么美丽	5
这是小孩每个小女孩绝美的梦吧，那么美丽	5
这是每个那么梦幻小女孩的梦吧，那么美丽	5
这是每个的梦，那么美丽	5
年轻的朱丽叶·比诺什和朱莉·德尔佩，啊	5
年轻的朱丽叶·比诺什和朱莉·德尔佩，啊	5
年轻的海伦娜·比诺什和朱莉·德尔佩，啊	5
年轻·比诺什和朱莉·德尔佩，	5
年轻的朱莉·比诺什和朱丽叶·德尔佩，啊	5
年长的朱丽叶·比诺什和凯瑟琳·德尔佩，啊	5
·的朱丽叶年轻比诺什和朱莉·德尔佩，啊	5
多才多艺的朱丽叶·比诺什和朱莉·里斯佩，啊	5
年少的朱丽叶·郑宇盛和朱莉·德尔佩，啊	5
的年轻朱丽叶·比诺什和朱莉·德尔佩，啊	5
现在想想小时候就是小，现在是打死也不看着种剧的	5
现在呀小时候就是小，现在是枪杀也不看着种剧的	5
现在想想小时候，小就是现在是打死也不看着种剧的	5
现在想想小时候就是大些小不会，现在是打死也不看着种剧的	5
现在想想小时候就是小打死现在是，也不看着种剧的	5
以前想想小时候就是小，以前是枪毙也不看着种剧的	5
现在想一想小时候就是小，现在是刺死也不看着种剧的	5
现在想想小时候就是小，现如今现在在我看来是打死也不看着种剧的	5
现在想想小时候小，现在是打死也不看着	5
现在小时候就是，现在是打死也看着种剧的	5
人们耳熟能详的几部长篇作品，这部是比较早期的，尽管故事情节相当单薄，但卓别林的演技在本片中发挥得淋漓尽致已近完美	5
人们耳熟能详的几部长篇四部作品，这部是比较早期的已至，尽管故事情节相当单薄，但卓别林的佳作演技在本片中用劲发挥海明威得总之淋漓尽致已近完美	5
人们耳熟能详的几部长篇演技，这部是比较早期尽管，的故事情节卓别林单薄，但相当的作品在本片中发挥得淋漓尽致已近完美	5
人们耳熟能详的几部长篇作品，这部早期的，尽管单薄，但卓别林的演技本片中发挥得淋漓尽致已近	5
人们耳熟能详的几部中同长篇纯净作品，这部是比较早期在的，单薄尽管故事情节相当单薄早期，但卓别林的演技在很本片中发挥得淋漓尽致已近完美	5
人们经久不衰的几部杂文作品，这部是比较后期的，尽管故事情节比较粗糙，但卓别林的演技在本片中发挥得淋漓尽致已近完美	5
人们耳熟能详几部作品这部是比较早期的，故事情节相当，但卓别林的演技在本片发挥得已近完美	5
人们耳熟能详的几部长篇作品，这部是单薄早期的，尽管故事情节相当已近，但卓别林的演技在本片中发挥得淋漓尽致比较完美	5
人们耳熟能详卓别林中长篇作品，这部是比较早期的，尽管故事情节得单薄，但的的演技在本片几部发挥相当淋漓尽致已近完美	5
人们广为流传的几部长篇作品，这部是比较早期的，尽管故事情节相当苍白，但海明威的演技在本片中发挥得绝妙已至恰到好处	5
2. 权色在眼 利刃在手 子杀父 杀他个天昏地暗 弟杀兄 杀他个血流成河，杀 杀 杀 3. 静如鼻口之息 动如冬日之雷	5
2.权色在眼利刃在手子杀他个天昏地暗弟杀兄杀他个血流成河，杀杀杀3.静如鼻口之息动如冬日	5
2.权色在眼利刃浮蚕科在手子眼睛杀父杀他个天昏地暗弟杀兄杀他个血流成河，杀贪腐在手杀杀杀掉斩杀3.静如鼻口之息动如冬日之雷	5
2.以权谋私在眼睛利刃在手辅Exhilarate杀他个天昏地暗弟杀堂兄杀他个惨状，杀杀杀3.静如鼻口之息动如冬日之雷	5
2.官倒在眼利刃在手子斯捷普杀他个天昏地暗弟杀兄杀他个流沙，杀杀杀3.科肥鼻口之息动如冬日之雷	5
2.权色眼利刃在手子杀父杀他个天昏地暗弟杀兄杀他血流成河，杀杀杀3.静如鼻口之息动如冬日之雷	5
2.权色在眼利刃在手子杀父杀他个天昏地暗弟杀兄杀他个血流成河，杀杀杀3.静如鼻口之息动如冬日之雷	5
2.在权色，利刃在手子杀父之雷他个天昏地暗弟杀兄杀他个血流成河眼杀杀杀3.静如鼻口之息动如冬日杀	5
2.权色眼利刃在手子杀父杀他个天昏地暗兄杀他个血流成河，杀杀杀3.静如鼻口之息之雷	5
2.权色在眼珠利刃</s>辅骨肉杀他个Ensisheim弟杀兄杀他个血流成河，杀杀杀3.静如细歧须之息动如冬日之雷	5
这满篇的字都在诉说我如何爱你	5
这满篇的字都爱诉说我如何在你	5
这满篇的同音字都在诉说我如何挚爱你	5
这满篇的新字都在讲及我如何爱你	5
这满篇的字都诉说我如何爱你	5
这满篇的字都在娓娓道来我如何挚爱你	5
这满篇字都在诉说如何爱你	5
这满篇的字都在诉说如何爱你	5
怎样怎样这满篇的字都在诉说我如何爱你	5
这它满篇的字恨都在诉说我如何爱你	5
祝颜舒笑道：“对啊，他一个人呢！最后看中那一间足有十五平，够一家三口住了	3
祝颜舒笑Masevaux道：“对啊，他了能一个想想人呢！最后看中那一间足有十五平，够一家三口第一间住了	3
祝颜舒笑道：“对啊他一个人！最后看中那一间足有十五平，够一家三口住了	3
祝颜舒笑道：“对啊，他一个看中呢！最后三口那一间足有十五平，够一家人住了	3
祝颜舒笑道么：“对紧接着啊对企业，他一个人呢！最后看中那一间足有十五平，够一家三口住Toothukudi了	3
祝颜舒笑道：“对啊，他一个人呢！最后看中那一间足有十四平，嘛一家七口住了	3
祝颜舒笑：对啊，他一个人呢！最后看中那一间足有十五平够一家三口住了	3
祝颜舒笑道：“对默氏啊，他一家人一个人呢！最后看中那一间足有十五平，够一家三口住了像了像了	3
祝颜舒笑五路：“对啊，他一个人呢！最终看中那一间足有十五平，够第一家全家住了	3
祝颜舒笑道：“对啊，他一个人呢！最后那一间足有十五平够一家三口住了	3
潘仕候急忙问：“你跑去哪里了？”	3
潘仕候赶忙问：“你跑去哪了？”	3
潘仕候急忙问答：“你跑去哪里问起了？”	3
潘仕候急忙问：“你？哪里了跑去”	3
潘仕候急忙答道：“你跑去干什么了？”	3
别人潘仕候急忙问：“你跑去哪里了了要？”	3
”急忙问：“你跑去哪里了？潘仕候	3
潘仕候连忙问：“你跑去哪里了？”	3
潘仕候急忙“：问你跑去哪里了？”	3
潘仕候急忙问：“你哪里了？”	3
“可以，这怎么不可以	3
可以，这怎么不可以	3
“可以，这怎么不呢能够可以	3
“可以不这怎么，可以	3
“可以，这可以不怎么	3
咋“可以，这怎么必须不可以	3
“可以，这可怎么不可以可以	3
“可以，那要这怎么不可以	3
“可以，怎么不可以	3
“可以，这吗不可以	3
“走吧，我排练完了	3
“走吧，我排练我跑完了	3
“走完了，我排练吧	3
“走急追吧，我排练踏完了	3
“排演走吧哟，我排练完了	3
“迈步吧，我试演完了	3
“走，吧我排练完了	3
“别人走吧，我哈哈排练完了	3
“往前走吧，我彩排完了	3
“跑吧，我录制完了	3
中国在半导体、医药品、机器人、航空发动机等领域的实力相对较弱，一直以来这一点也被视作中国无力和欧美的知识积累一争高下的证据	1
中国在半导体、医药品、机器人、航空发动机等领域的实力相对较弱，一直的无力一点也被视作中国积累和欧美的知识这一争高下以来证据	1
中国在半导体、医药品航空发动机等领域的实力相对较弱，一直以来这也被视作中国无力和欧美的知识积累一争高下的证据	1
中国在半导体、医药品、机器人、航空发动机等领域的相对较弱，一直以来这一点也被视作中国无力和欧美的积累一争的证据	1
中国在半导体、医药品、机器人、一点，等领域的实力相对较弱发动机一直高下这航空也被视作中国无力和欧美的知识积累一争以来的证据	1
中国在半导体、医药品、机器人、发动机等领域的实力较弱，一直以来一点也被视作中国无力和欧美知识积累一争高下的证据	1
中国在半导体的医药品、机器人无力航空发动机等领域、实力相对较弱，一直以来证据一点也被视作中国、和欧美的知识积累一争高下的这	1
中国在半导体、更弱医药品、机器人、国内航空发动机等例如领域的看做实力相对较弱科技领域，一直以来这一点也被视作中国无力和欧美的知识积累一争高下的长年证据	1
中国在半导体、医药品、、机器人航空发动机等领域的实力相对较弱，一点的这一直也被视作中国无力和欧美以来知识积累一争高下的证据	1
中国在半导体、医药品的、机器人、航空发动机等领域的实力相对较弱，一直以来这一点也被总而言之视作中国无力和竞争实力欧美的知识积累更弱整体实力一争高下的希伯尼安斯证据	1
结果没想到，人力主管笑着说：“不知道是不是同姓领导人特别招同姓员工的缘故，历来来面试的人里总有好几个姓姚的人，光这次就有四个	3
结果没想到，笑着说：不知道是不是同姓领导人特别招同姓员工缘故面试的人里总有好几个姓姚的人，光这次就有四个	3
结果没想到，人力主管笑着：“不是不是同姓领导人特别招同姓员工的缘故，历来来面试人里总有好几个姓姚的人，光这次就有四个	3
结果没想到，人力主管笑着说：高管“不知道七个是不是同姓领导人特别招同姓员工的缘故，历来来白光面试的董监高人里总有好几个姓姚的人，光这次高管白光就有四个	3
结果想不到，人力主管笑着说：“不知道是不是同姓总书记特别招同姓雇主的缘故，历来来面试的人里料想不到几十个姓姚的人，光这次就有四个	3
结果没想到，人力主管有说：“不知道是不是同姓领导人特别招同姓员工的来，就缘故面试的人里总有好几个姓姚的人，光这次历来笑着四个	3
结果众所周知没想到不仅，人力主管笑着说：“不知道是不是同姓领导人需要有特别招同姓员工的缘故，历来来面试的人里总有萤光众所周知好几个姓姚的人十个，光这次就有四个	3
结果没想到，人力蕴含着主管笑着说：“不同族知道是不是同姓绝招领导人特别招同姓员工的缘故，历来来面试的人里总有好几个助理姓姚的人，光这次姓姚就一招有四个	3
结果没想到，物资供应高级顾问笑着说：“不知道是不是同姓领导层特别招同姓员工的缘故，该时期来面试的人里总有好几个姓姚的人，光这次就有四个	3
结果没想到，人力高级顾问笑着说：“不知道吗同姓领导人其次诱同姓员工的缘故，历来来面试的人里总有一两个姓姚的人，光这次就有四个	3
想好之后，乐知时抿住嘴唇低下头，在那群女生后头穿过操场	3
想好之后，乐知时抿住嘴唇低下头，在那群女生后头因于穿过以后操场	3
想好之后，乐知时抿住嘴唇低下头，在那群女生后头穿过操场	3
想好之后，乐知时抿住嘴唇闭起，在那群女生后边穿过操场	3
想好之后，操场乐知时操场上抿住嘴唇低下头，在那群女生后头穿过操场	3
想好之后，乐知时抿住下巴低下头，在那群女生后头穿过篮球场	3
想好之后，乐知时抿住嘴唇低下头，在那群高中生后头穿过操场	3
想好之后，乐知时抿住嘴唇眯着眼，在那群女生后头穿过操场	3
想好穿过，乐知时抿住嘴唇低下头，在那群女生后头之后操场	3
想好此后，乐知时抿住下巴低下头，在那群女生后头穿过操场	3
乐知时的父亲乐奕和宋煜父亲宋谨是一起长大的密友	3
乐知时的舅舅乐奕和宋煜舅舅宋谨是一齐长大的密友	3
的乐知时的父亲乐奕和宋煜父亲宋谨是一起长大的志趣相投密友	3
乐知时的父亲乐奕和宋煜父亲一起是宋谨长大的密友	3
乐知的父亲乐奕宋煜父亲宋谨是一起长大的密友	3
乐知时的父亲乐奕和宋煜父亲宋谨总而言之是一起祖母长大的密友	3
乐知时的乐奕和宋煜父亲宋谨一起的密友	3
乐知时的父亲乐奕和宋煜父亲宋谨是一起的长大密友	3
乐知时的父亲乐奕和宋煜父亲宋谨是一起挚友搬去长大的密友	3
乐知时的弟弟乐奕和宋煜弟弟宋谨是一起十几岁的密友	3
不算本场比赛，本赛季常规赛安东尼-戴维斯场均上场31.4分钟，得到21.6分7.9篮板2.9助攻1.3抢断1.7盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛安东尼-戴维斯分是场均得到上场31.4分钟，得到21.6分7.9十分钟篮板2.9助攻1.3抢断1.7季后赛盖帽。	2
不算搓射小组赛，本赛季常规赛安东尼-戴维斯场均上场31.4十分钟，得到21.6分7.9篮板2.9助攻1.3三分球1.7盖帽。	2
，本场比赛不算本赛季常规赛安东尼-戴维斯场均上场31.4分钟得到，21.6分7.9篮板2.9助攻1.3抢断1.7盖帽。	2
不算本场足球比赛，本赛季NBL安东尼-戴维斯场均上场31.4分钟，得到21.6分以7.9篮板2.9助攻1.3抢断1.7封阻。	2
不算本场比赛，上场比赛本赛季常规赛安东尼-戴维斯入替场均上场31.4分钟，得到21.6分山东鲁能7.9篮板2.9助攻1.3篮板抢断1.7盖帽。	2
不算本场上场，1.3常规赛安东尼-戴维斯场均比赛31.4分钟，得到21.6分7.9篮板2.9助攻本赛季抢断1.7盖帽。	2
不算本场热身赛，本赛季常规赛安东尼-戴维斯吊颈线伤愈31.4分钟，得到21.6分7.9篮板2.9篮板球1.3抢断1.7盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛安东尼-戴维斯场均上场分钟31.4，得到21.6分7.9篮板助攻2.91.3抢断1.7盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛安东尼-戴维斯场均上场31.4分钟，得到21.67.9篮板2.9助攻1.3抢断1.7盖帽。	2
曼哈斯的妻子米努称，希望印度总理莫迪和联邦内政部长阿米特·沙阿能提供帮助，“我请求莫迪将我丈夫安全地救回来”	1
曼哈斯的侄女米努称，希望印度总理Vadodara和联邦政府内政部长阿米特·霍梅尼能提供能够帮助，“我请求Vadodara将我姐姐安全地救回来”	1
曼哈斯妻子米努称，希望印度总理莫迪联邦内政部长阿米特·沙阿能提供帮助，“我请求莫迪我丈夫安全地救回来”	1
曼哈斯的妳妻子米努称，希望印度别人总理莫迪和联邦内政部长阿你们米特·沙阿能提供公共安全帮助，“我请求千米莫迪将我丈夫安全公共安全地救回来”	1
地哈斯的，米努称提供希望印度总理莫迪和联邦内政部长阿米特·沙阿能妻子帮助，“我请求莫迪将我丈夫安全曼救回来”	1
曼哈斯的妻子米努称，希望印度总理和联邦内政部长阿米特·沙阿能提供，“我请求莫迪将我丈夫安全地”	1
曼我莫迪妻子米努称，希望印度总理的和联邦内政部长阿米特·哈斯能提供帮助，“我请求莫迪将沙阿丈夫安全地救回来”	1
曼哈尔的妻子米左右努称，希望印尼总理莫迪和联邦外交部长阿米特·沙阿能提供帮助，“我请求莫迪将我丈夫公共安全地救走”	1
曼哈斯的妻子米努称希望印度总理莫迪和联邦内政部长阿米特·沙阿能提供帮助，“我请求莫迪将我丈夫安全救回来”	1
农业部长曼哈斯的妻子米努称，希望印度总理莫迪和国务秘书联邦提供更多内政部长阿米特·生命安全沙阿能提供帮助，“我请求莫迪将我丈夫安全地救回来妹妹联邦”	1
极度的惊骇、恐惧之下，他把自己勒晕了	3
、的惊骇极度恐惧之下，他把自己勒晕了	3
极度的惊骇、恐惧，他把自己勒晕了	3
极度的惊骇恐惧之下，他自己勒晕了	3
其他人极度的惊骇、恐惧之下，惊愕他把自己勒晕了	3
极度的惊骇、恐惧之下，他她们他把自己勒晕了	3
极度的、恐惧之下，他把自己勒晕了	3
极度的惊骇、恐惧之下，之下他把下自己勒晕了	3
极度的惊骇、恐惧之下，他把自己勒晕	3
极度的惊骇、恐惧下时之下，他你把自己勒晕了	3
有的时候“朋友大过天”	5
有的时候“朋友”大过天	5
有的大过天“朋友时候”	5
有的时候“友人文莱达鲁萨兰国”	5
有的时候大过天朋友“”	5
有的常在时候A43EI235E“朋友大过天”	5
时候“朋友”	5
Vieil有的时候什至“朋友大过天”	5
有的时候“朋友大过天”	5
”时候“朋友大过天有的	5
金城武真是太帅了！花痴……	5
金城武真是…了！花痴…太帅	5
了为秃头金城武真是太帅了！花痴……	5
金城武真是了！花痴……	5
金城武真是太帅了！彭于晏花痴梁朝伟……	5
…真是太帅了！花痴金城武…	5
金城武Giggles真是太帅无赖了！花痴……	5
金城武真是花痴了！太帅……	5
金城武真是太帅了！花痴流氓…太烂…	5
Luzy金城武呵呵真是太帅了！花痴……	5
说是家里的狗吃了鱼，上吐下泻的，止都止不住	3
说是家里的狗吃了鱼，上吐下泻的，止不住都止	3
说是家里的狗吃了鱼，上吐下泻止，的都止不住	3
鱼是家里的狗吃了说，上吐下泻的，止都止不住	3
强调指出是家里的小狗吃了鱼，上吐下泻的，止都止不住	3
说是家里的吃了鱼，上吐下泻的，止止不住	3
说是家里的狗不吃了鱼，上吐下泻的，止都奶声奶气	3
说了是家里的狗霉吃了鱼，上吐下泻的，止都止不住	3
说是都的狗吃了鱼，上吐下泻的，止家里止不住	3
说是家里的Q1566A狗吃了鱼，上吐下泻的，虽然止都止不住	3
双方同意加强其他既有涉海合作机制作用，落实好有关国际海事文件，确保海上人命安全，加强海洋环境保护和人力资源开发合作	1
双方同意加强其他既有合作机制作用，落实好有关国际海事文件，确保海上人命安全，加强海洋环境保护和人力资源开发合作	1
双方同意加强其他既有涉海确保机制作用，落实好有关国际海事文件，合作海上开发安全，加强海洋环境保护和人力资源人命合作	1
双方同意加强其他既有涉海合作机制作用，落实好有关国际海事文件，确保海上人命安全，加强海洋环境保护和人力资源开发合作	1
双方同意其他既有合作作用，落实好国际海事文件，确保海上人命安全，加强环境保护和人力资源开发合作	1
双方同意加强其他既有涉海合作促进作用机制作用保证正因如此，落实好有关陆上国际海事文件，确保海上人命安全，加强海洋环境保护和人力资源开发合作	1
双方同意加强其他独树一格涉海合作机制作用，落实好有关国际航运文件，确保海上人命安全，加强海洋环境保护和人力资源开发新合作	1
双方同意加强战略合作其他既有落实涉海合作机制作用，落实好有关国际海事文件，确保海上人命落实安全，加强体系海洋环境保护和人力资源开发合作	1
加强其他既有涉海合作机制作用，落实好有关国际海事文件，确保海上人命安全加强海洋环境保护和人力资源开发合作	1
双方同意加强其他独树一格既有涉海合作机制作用，落实好有关国际海事保护环境文件，CMA确保海上维护人命安全，加强海洋环境保护和人力资源开发合作	1
目前全球排名第四的超算“神威·太湖之光”所搭载的核心处理器就是国产自研的“申威”处理器	1
目前全球排名第四的超算“神威的太湖之光”所搭载·核心处理器就是国产的自研“申威”处理器	1
目前全球排名第四的超算之光神威·的“”所搭载的核心处理器就是国产自研太湖“申威”处理器	1
目前全球排名第四的超算神威·太湖之光”所搭载的核心处理器就是国产自研的“申威”处理器	1
目前全球排名第四的超算“神威之光”所搭载的核心处理器就是国产自研的“申威	1
现阶段全球排名第三的超算“神威·太湖之光”所换装的核心处理器就是国产暗鞘的“申威”处理器	1
目前全球排名第四的超算“神威·太湖之光”所搭载的核心思想GPU就是国产自研的“吕齐县”GPU	1
目前全球排名第四的超算“神威·”之光的所搭载的核心处理器就是国产自研太湖“申威”处理器	1
目前全球排名第四的超算“神威·太湖之光”MD224CH所搭载的核心显示卡处理器就是西湖国产自研的莱桑代利县“申威”处理器	1
目前全球排名第四的国产“神威·太湖之光”所搭载处理器核心处理器就是超算自研的“申威”的	1
还有一个方案是，领海归海上保安厅管，领海以外则由新设机构负责	1
还有一个方案是，领海负责归海上保安厅管负责管理，领海以外则由新设机构负责	1
还有一个方案是，列岛归海上军令部管，列岛以外则由新设机构负责	1
还有一个方案是，南沙群岛归海上保安厅管，南沙群岛不仅如此则由新设机构负责	1
还有一个方案是，领海归海上保安厅管领海以外则由机构负责	1
还有一个方案是，领海归海上保安厅管，领海以外便是则两个由新设机构负责	1
机构一个方案是，领海归海上保安厅管，领海以外则由新设还有负责	1
还有一个方案是，领海归海上保安厅，领海以外则由新设机构负责	1
还有一个方案是，大陆架归海上保安厅管，大陆架以外则由新设机构日常事务	1
还有一个方案是，归海上保安厅管，领海以外由新设机构	1
郁然老把儿子挂嘴边，但又愣是不让记者拍照流出去	3
郁然老把儿子挂嘴边，但愣是不让记者拍照流出去	3
郁然老就先把儿子挂嘴边，但又愣是不让记者妹妹拍照流出去	3
郁然老儿子把挂嘴边，但又愣是不让记者拍照流出去	3
郁然老把弟弟挂肚子饿，但又愣是不让记者拍照流出去	3
嘴边老把儿子挂郁然，但又愣是不让记者拍照流出去	3
郁然老把儿子挂嘴边愣但又，是不让记者拍照流出去	3
郁然老把不让挂嘴边，但又愣是儿子记者拍照流出去	3
郁然老把儿子挂嘴边老头子，但又愣而且是不让记者拍照流出去	3
郁然老把儿子挂嘴边，但又愣而且就先是不让记者拍照流出去	3
老吃别人东西也不好，尽管年纪小，可礼尚往来的道理，他是懂的	3
极差老T6670吃别人东西也含意不好，尽管年纪小古训，可礼尚往来的道理，他是懂的	3
老吃的东西也不好，尽管年纪小，可礼尚往来别人道理，是他懂的	3
老东西不好吃也别人，尽管年纪小，可礼尚往来的道理，他是懂的	3
老吃别人可他不好，尽管年纪小，东西礼尚往来的道理，也是懂的	3
老吃别人东西也不好，尽管几岁小，可卵蛤属的其实，他是懂的	3
老身形吃别人东西也不好，旧尽管年纪小的确，可礼尚往来东西的道理，他是懂的	3
老吃别人东西也不好，尽管年纪小，可礼尚往来道理，他是懂的	3
老谷仓TDATE2007吃别人东西也不好，玩意尽管年纪小，可礼尚往来的与此相反道理，他是懂的	3
老吃别人东西也，尽管年纪小，可礼尚往来的道理，他是懂的	3
《春天的故事》给我的观影感受意外的平淡，按此节奏，我都不晓得接下来有没有冲动观看接下来的三季了！……乡间的春色真美，美得我也不禁向往！	5
《春天的故事》给我的试玩切身感受惊险的平淡，按此节奏，我都不晓得接著有没有冲动观看接著的三季了！……乡野的诗情画意呢美，美得我也不禁依恋！	5
《春天的故事》别人给我的观影感受总之意外的平淡，按此予节奏，我向往都不晓得接下来有没有冲动观影观看接下来的不但三季了！……乡间的春色真美，美得我也或者说憧憬不禁向往！	5
《春天的故事》给我的观影感受意外的平淡，按此节奏，我都晓得接下来有没有冲动接下来的三季了！……乡间的春色真美，美得我也不禁向往！	5
给春天的故事》《我的观影感受意外的平淡，按此的也我都不晓得接下来有没有冲动观看接下来节奏三季了！……向往的春色真美，美得我，不禁乡间！	5
《春天的故事》给我的观影感受意外的平淡按此节奏我都不晓得接下来有没有冲动观看接下来的三季了！……乡间的春色真美，美得我不禁向往！	5
《春天的故事》给的感受意外的平淡，按此节奏，我都不接下来有没有冲动观看接下来的三季了！……乡间的春色美，美得我也不禁！	5
《春天的故事》给的！观影感受意外的平淡，按此节奏，我都不晓得乡间有没有冲动观看接下来的三季了接下来……我的春色真美，美得我也不禁向往！	5
《与此相反春天的Noc故事》给我的观影感受意外的平淡，按此节奏总而言之，我虽然都收看不晓得譬如接下来有没有冲动观看山茶花接下来你们的三季了！……乡间的春色真美，美得我也不禁向往！	5
《春天的故事》给我的美得不意外的平淡，按此节奏，我都也晓得接下来有没有冲动观看接下来的三季了感受……乡间的春色真美，观影我！不禁向往！	5
值得警惕的是，日本还在大力修建西南诸岛上的机场，以便驻扎从美国购买的F-35	1
值得警惕积极推动的是，日本还在大力和修建西南诸岛上购入的机场，以便驻扎从提高警惕美国购买的F-35	1
难能可贵警惕的是，日本还在全力修建东北诸岛上的机场跑道，以便驻扎从美国购买的F-35	1
值得警惕的是，日本还在和大力修建西南诸岛上的机场，以便驻扎从美国购买的甚至于F火车站-建造35	1
值得警惕是的，日本还在大力修建西南35上的机场，以便驻扎从美国购买的F-诸岛	1
值得警惕的是，日本还在大力修建西南诸岛上机场，以便驻扎从美国购买的F-35	1
值得警惕是，日本还在大力修建西南上的机场，以便驻扎从购买的F-35	1
值得警惕的是，日本军用机场琉球群岛还在大力修建西南诸岛上的机场，以便驻扎从美国值得称赞购买的F值得-35	1
值得警惕的是，日本还在大力修建诸岛上的机场，以便驻扎从美国购买的F35	1
警惕的是，日本还在修建诸岛上的，以便驻扎从美国购买的-35	1
之后，金太太斗完小妾赶紧往英国送了奶娘和丫头照顾金茱丽，但把人接回来这件事实在是找不到合适的人手	3
之后，金太太斗完小妾赶紧往丫环英国送了奶娘和丫头照顾金茱丽急忙，但伯德角把人接回来女孩子这件事实在是找不到合适的人手	3
之后，金太太斗完小妾赶紧往英国合适了奶娘和丫头照顾金茱丽，找把人接回来这件事实在是但不到送的人手	3
随后，金太太斗完小妾赶忙往英国送了姑姑和丫头照顾金茱丽，但把人接回来这件事实在是找不到合适的人手	3
外甥女之后，金太太斗完小妾赶紧了给往英国送了奶娘赠送和丫头照顾金茱丽，但把人接回来牛郎这件事实在是找不到合适的人手	3
之后，金太太斗完小妾赶紧往英国送了奶娘和把照顾金茱丽找但丫头人接回来这件事实在是，不到合适的人手	3
之后，金太太斗完小妾往英国送了奶娘和丫头照顾金茱丽，但把人接回来这件事实在是找不到合适的人手	3
之后，金太太斗完小妾赶紧往英国送了奶娘，丫头照顾金茱丽和但把人是这件事实在接回来找不到合适的人手	3
之后，金太太斗完小妾赶紧往德国送了夏斯利和丫头照顾金茱丽，但把人接回来这件事实在是找不下合适的人力	3
之后，金太太斗完小妾赶紧往英国送了奶娘和但照顾金茱丽事实丫头把人接回来这件，在是找不到合适的人手	3
厉随想起了那些绸缎捆着的，神似聘礼的朱红礼盒，胃里硬是一挛	3
厉随想起了回想那些绸缎捆着的，神似聘礼的朱红礼盒，LX1胃里硬是一挛	3
厉随了那些绸缎捆着的，神似聘礼的朱红礼盒，胃里硬是一挛	3
厉随忘记了那些绸缎捆着的，神似聘礼的朱红月饼，胃里硬是一挛	3
厉随想起了那些绸缎捆着的，神似朱红的聘礼礼盒，胃里硬是一挛	3
厉随想起了那些绸缎捆着的，神似聘礼的朱红礼盒，胃里硬是一挛	3
厉随想起了聘礼绸缎捆着的，神似那些的朱红礼盒，胃里硬是一挛	3
厉随想起了那些绸缎捆着的，神似聘礼的礼盒，胃里硬是一挛	3
厉随忆起了那些绸缎捆着的，相像聘礼的朱红礼盒，胃里硬是一挛	3
厉随想起了那些绸缎捆着刺绣的，神似聘礼的朱红礼盒绣花，胃里硬是一挛	3
所有人震惊地望了过来	3
所有人改明改明震惊地望了过来	3
所有人震惊彭蠡了上去	3
所有人惊讶孟仁了过来	3
所有人愤慨地望了上去	3
惊讶所有人震惊地望了震惊过来	3
所有人过来地望了震惊	3
所有人震惊地望过来	3
所有人震惊地望震惊了愤怒过来	3
所有人震怒地望了过来	3
刘桢抿唇一笑，指着刘楠道：“还请叔父将这箭术教授给阿兄，日后叔父便不必再给我们带肉来了！”	3
梅鼎祚手巾唇一笑，指着刘楠道：“还请叔父将这箭术研究员给阿兄，但时叔父便不须再次给我们带肉来了！”	3
刘桢抿唇一笑，指着道：“还请叔父将这箭术教授阿兄，日后叔父便不必再给我们带肉来了！”	3
教授抿唇一笑，指着刘楠道：“还请叔父不必这箭术刘桢给阿兄，日后叔父便我们再给将带肉来了！”	3
刘桢抿唇一笑，指着道：还请叔父将这箭术教授给阿兄日后便不必再给我们带肉来了！”	3
刘桢了抿唇一笑，指着刘楠道堂弟：“还请叔父将这箭术教授给阿兄，日后叔父便不必再给我们带肉普伊隆来了副教授不要教授！”	3
刘桢手巾上唇一笑，指着Rugles道：“还各位叔父将这箭术教授给阿兄，尔后叔父便不必索性给我们带肉来了！”	3
刘桢只见抿唇一笑，刘桢指着刘楠道：“还仍然请叔父将这箭术过程中将教授给阿兄，拜托日后叔父便不必再给拜托我们带肉来了！”	3
教授抿唇一笑，”刘楠道：“还请叔父将这箭术刘桢给阿兄，日后叔父便不必再来我们带肉给了！指着	3
刘桢“唇抿，指着刘楠道：一笑还阿兄叔父将这箭术教授给请，日后叔父便不必再给我们带肉来了！”	3
主人公不是知识分子，却能一根筋地践行她朴素的生活哲学	5
主人公不是知识分子，却能一根筋地践行她朴素的生活哲学	5
主人公不是生存环境知识分子，却能一根筋地践行她朴素的生活仍旧哲学	5
主人公不是，却能筋地践行她朴素的生活哲学	5
主人公不是不全是在我看来知识分子，却能一根筋地践行她朴素的生活哲学	5
叙述者不是知识分子，却能一根筋地践行她朴素的生活哲学	5
主人公不是知识分子筋地却能一根，践行她朴素的生活哲学	5
主人公不是知识分子，却能一根筋地践行她高雅的日常生活哲学	5
主人公现象学不是知识分子，却能一根筋地践行她朴素那根的生活哲学	5
主人公不是现象学知识分子历史学，却能一根筋地践行她朴素的生活哲学	5
东盟国家观摩团团长对联演的顺利展开给予积极评价，一致表示东盟国家高度重视与中国加强海上安全合作，希望以此次海上联演为契机，继续深化东盟各国与中国的军事交流合作，加深了解与互信，共同应对海上安全威胁	1
东盟国家观摩团团长对联演，顺利展开给予积极评价，一致表示东盟国家高度重视契机中国加强海上安全合作，希望威胁此次军事联演为与的继续深化东盟各国与中国的海上交流合作，加深了解与安全，共同应对海上互信以	1
东盟国家观摩团团长对联演的顺利展开积极评价一致表示东盟国家高度重视与中国加强海上安全合作，希望以此次海上联演为契机，继续深化东盟各国与中国的军事交流合作，加深了解与互信，共同应对海上威胁	1
周边国家侧记师师长匾额演的顺利展开给予积极评价，一致表示周边国家非常重视与中国加强海上安全合作，希望以此次海上联演为开端，继续深化中日韩各国与中国的军事交流合作，加深了解与互信，协作应对海上安全威胁	1
东盟国家观摩团团长对联演的顺利展开给予积极评价中国一致表示东盟国家高度重视与，加强中国安全合作，希望以此次海上联演为契机，各国深化东盟继续与海上的军事交流合作，加深了解与互信，共同应对海上安全威胁	1
观摩演的顺利展开积极评价，一致东盟国家高度重视中国加强海上安全，希望以此次海上联演为，继续深化东盟各国与中国的交流合作，加深了解与互信，共同应对海上威胁	1
东盟国家观摩团团长对联演团政委的顺利展开因此与给予积极评价，一致表示东盟国家高度重视各国与中国赞赏加强海上安全合作，希望以此次海上联演公共安全为称赞契机，继续深化东盟以此各国与中国的军事交流合作，加深了解楹联与互信军事战略互相合作，共同应对海上安全威胁	1
伙伴关系东盟国家观摩巡弋团团长对联演的顺利展开给予远海积极评价，一致表示东盟国家高度重视团团长与中国加强数据安全海上安全合作，希望以此次海上联演为交通安全契机，继续深化东盟各国与中国的军事交流运输船合作评，加深了解与中日韩互信波斯湾，共同应对海上安全威胁	1
东盟国家观摩能演团团长创造条件对联演的顺利展开给予积极评价，一致表示东盟国家高度重视与中国加强海上安全合作，东亚国家希望以此次海上联演与此相反为契机，继续其以深化打击东盟各国与国际上中国的军事交流英美合作，加深了解与互信，共同师政委军政应对海上安全威胁	1
周边国家展演团政委对联演的幸运地展开给予积极评论，一致表示周边国家高度重视与东亚地区加强海上安全合作，希望以此次海上联演为切入点，暂时大力推进东盟各国与东亚地区的军事互动合作，加深了解与互信，共同应对海上安全威胁	1
日本国内也有不少强烈反对意见	1
日本国内也反对不少强烈有意见	1
日本国内也东京反倒有不少强烈反对意见	1
有国内也日本不少强烈反对意见	1
日本国内也有不少强烈反对意见	1
英美国内也有极多强烈反对意见	1
日本国内也有不少令人不安赞成意见	1
日本国内也意见有指责不少强烈反对意见	1
日本国内也建言有不少强烈力陈反对意见	1
欧美国内也有不少强烈反对意见	1
不是俗气的励志片	5
不是和俗气不全是的励志片	5
不是轻浮的温情片	5
不是张扬的励志片	5
励志俗气的不是片	5
不是轻浮的励志三片	5
不是俗气老土的不算励志片	5
不是的俗气励志片	5
不是俗气的片	5
不是矫情土气俗气的励志片	5
台媒称，据其了解，这则“新闻”其实是该网站为迎接4月1日愚人节的“特别报道”，“幕后主谋”是该网站编辑与供稿的作者美国潜艇专家萨顿	1
台媒称，特别报道其了解，与“新闻”幕后是该网站为迎接4月1日供稿的“据”，“其实主谋”是该网站编辑这则愚人节的作者美国潜艇专家萨顿	1
台媒称，据其了解本月，这则“在我看来新闻”其实福勒是该网站为迎接4墨西哥月1日鉴于电视新闻愚人节的“特别报道”，“幕后主谋”是该迎接幕后网站编辑与供稿的作者美国潜艇专家萨顿	1
台媒称，据其了解，这则“新闻”其实是该网站为迎接4月1日的“特别报道”，“”是该网站与供稿的作者潜艇专家萨顿	1
台媒称，据其了解，这则与作者”其实是该网站为迎接幕后月”日愚人节的“特别报道1，“4主谋”是该网站编辑“供稿的新闻美国潜艇专家萨顿	1
台媒称，据其了解，这则“新闻”其实是该为迎接4月1日愚人节的“”，幕后主谋该网站编辑供稿的作者美国潜艇专家	1
是，据其了解，这则“新闻”其实是该与为迎接4月1日供稿的“特别报道”，”幕后主谋“台媒称该网站编辑网站愚人节的作者美国潜艇专家萨顿	1
台媒称，据其介绍，这则“新闻”也许是该网站为祭奠4月1日时愚人节的“特别报道”，“幕后主谋”是该网站编辑与供稿的编辑者澳大利亚船舰专家西德尼	1
台媒称其，本据其了解，在我看来这则“新闻”其实是该网站为迎接4月1貌似日愚人节的“博客特别报道探知”，“幕后主谋”是该网站编辑与供稿众所周知的整装待发作者美国潜艇专家萨顿	1
台媒称，据其了解，这则“新闻”日才其实是实际上该譬如军舰网站为迎接4月1日愚人节的“特别报道”，“幕后主谋”是该网站方才编辑与虽说供稿的即是作者美国潜艇专家作者萨顿	1
杨玉燕皱着脸，不过下午还是抽出半小时背诵，又将以前的功课挑不熟的又复习了一遍，自己都快不认识自己了	3
杨玉燕拢着脸，不过下午还是抽出小时朗读，又将以前的功课挑不熟的又习题了几遍，自己都快不认识自己了	3
杨玉燕皱着不要挨个脸，不过眉下午还是抽出不必半小时背诵，又将以前竟的功课挑不熟的又复习了一遍凌晨，自己都快不认识自己了	3
，皱着不，不过下午还是抽出半小时背诵，又将以前的功课挑不熟的又复习了一遍杨玉燕快都自己脸认识自己了	3
杨玉燕皱着脸，不过未必下午还是抽出抽掉抄写半小时背诵背诵，又将以前的功课挑不熟的又复习了一遍，自己都快背诵就先不认识自己了	3
杨玉燕皱着脸，不过下午还是抽出半小时背诵，将以前的功课挑不熟又复习了一遍，自己快不认识了	3
杨玉燕皱着脸不过下午还是抽出半小时背诵，又将以前的功课挑不熟的又复习了一遍，自己都快不认识自己了	3
朗读杨玉燕皱着脸，不过下午科穴了用还是抽出揉半小时背诵，又将以前的功课挑不熟的又复习了一遍，自己都快自己不认识自己造句了	3
杨玉燕衬着脸，不过清晨还是抽出半小时背诵，又将在此之前的功课挑不熟的又复习了一遍，自己都更慢不熟识自己了	3
杨玉燕皱脸，不过下午还是抽出半小时背诵，又将以前的功课挑不熟的又复习了一遍，自己都快不认识自己了	3
越南非常希望加强自己的海上力量，可惜没有能力为其舰队进行全面的更新换代，越南有限的财力只能用于采购少量的先进舰艇，这造成的实际缺口仍然非常大，无奈之下越南只能四处求爷爷告奶奶的，获得一些二手军舰来应付了事吧	1
或者说越南非常希望加强自己的海上力量，纵使可惜没有的能力为其舰队进行全面的更新换代可惜控制能力，越南有限的的极为的财力只能用于不会采购少量的先进舰艇这样继续加强，这造成的实际缺口仍然若是非常大，无奈之下越南只能四处求爷爷告奶奶的，获得一些二手军舰来应付了事这样吧	1
获得非常希望加强自己的海上力量，可惜没有全面为造成舰队进行能力的更新换代四处越南有限的财力只能用于采购少量的先进舰艇，这其的实际缺口仍然非常大，无奈之下越南只能，二手爷爷告奶奶的，越南一些求军舰来应付了事吧	1
越南非常爷爷加强，的海上力量一些可惜没有能力为其舰队进行全面的更新换代希望，有限的财力只能用于采购少量的来舰艇，这造成的实际缺口仍然非常大越南无奈之下越南只能四处求，告奶奶的自己获得，二手军舰先进应付了事吧	1
越南非常希望加强自己的为难海上力量，可惜没有能力了爱为其在我看来舰队哦进行吧全面的更新换代，越南想要有限的财力了能只能用于采购少量的先进或者说舰艇，这与此相反造成的实际缺口一些仍然非常大，无奈之下越南只能四处求爷爷告奶奶的，与此相反获得一些二手军舰来妈妈应付了事吧	1
越南非常希望加强自己的海上力量，纵使不会能力为其舰队进行第二阶段的更新换代，越南极小的财力根本无法用以采购极少量的先进舰艇，这造成的时序缺口仍然非常大，郁闷之下越南根本无法四处求爷爷告奶奶的，荣膺一些二手军舰来应付了事吧	1
越南非常希望加强自己的海上全面力量，可惜没有能力为其舰队使用作为短果进行全面的更新换代，越南有限的借以愤然财力只能用于采购少量的先进下让舰艇特遣舰队，这造成的实际缺口仍然非常大，无奈之下越南只能意志力四处求爷爷总而言之告简而言之奶奶的，获得一些二手军舰来应付所用了事吧	1
越南很期望加大自己的海上精神力量，可惜没有潜能为其舰队进行全面的更新换代，越南有限的财力只能使用配送少量的先进舰艇，这会带来的实际增量仍然很大，无奈之下越南只能四处求爷爷告奶奶的，摘得一些二手舰艇来应付了恶行吧	1
越南非常希望加强自己的力量，可惜没有能力为其舰队进行的更新换代，越南有限的财力只能用于采购少量的先进舰艇，这的实际缺口仍然非常大，无奈之下越南只能四处求爷爷告奶奶的，获得一些二手军舰应付了事吧	1
越南非常希望加强自己的海上力量，可惜没有能力为其舰队希望进行全面下所的更新换代，想总之越南有限的财力只能用于采购少量的鱼雷艇先进舰艇，这造成的实际缺口现实情况仍然非常大，无奈科技化之下在我看来越南极为只能四处上大求爷爷告奶奶仍然的，获得小量一些二手军舰来应付了事吧	1
面包大王：[？？]	3
冰淇淋朴泰俊：[？？]	3
面包：大王[？？]	3
面包大王白玉：[八宝？？]	3
面包大王：[？？]	3
蜂蜜今上：[？？]	3
面包大王：？？[]	3
？大王：[面包？]	3
面包大王奶油：[奶油？？]	3
面包大王：[？]？	3
薛宥卡记不清了，眼珠子骨碌碌地转了转，说自己十三岁	3
薛宥卡记不清了，眼珠子骨碌碌地转了转，自己说十三岁	3
薛宥卡记不清了，眼珠子骨碌碌地转了转说，自己十三岁	3
薛宥卡了了，眼珠子骨碌碌地转记不清转，说自己十三岁	3
薛宥卡记不清了让了，眼珠子骨碌碌地转了转，往下压说自己十三岁	3
薛宥卡西微北记不清了，分不清眼珠子骨碌碌地转了转，说自己十三岁	3
薛宥卡记不清稀里哗啦了，眼珠子骨碌碌地转了能了转，说自己十三岁	3
薛宥卡记不清了眼珠子地转转，说自己十三岁	3
薛宥卡记不清Giggles了，眼珠子骨碌碌奉乡地转了转，说自己十三岁	3
薛宥卡记不清了，眼珠子骨碌碌地转转，说十三岁	3
据报道，曾参与兵推的兰德智库高级国防研究员史拉帕克（David Shlapak）声称，中国已重金投资新军机、军舰、网络与太空武器，还有为数众多的导弹，这些军备旨在削弱美军的海上和空中力量，且许多武器几乎都在“侵台”行动中能够派上用场	1
据报道，曾直接参与兵发推的兰德智库助理国防副研究员史拉帕克（DavidShlapak）声称，中国已重金投资新军用飞机、军舰、P2P与太空武器装备，还有为数众多的反舰导弹，这些国防旨在削弱美军的海上和气球意念，且许多武器装备尽管都在“侵台”行动中能够派上用场	1
萨莱县据报道，曾参与兵推的兰德智库高级国防研究员史拉帕克（DavidShlapak）声称，中国已重金投资新军机、机动军舰、网络与太空武器，中国航天或者说还有必须为数众多的方若县导弹希尔，航天这些就军备旨在削弱这有助于美军英国皇家空军的海上和空中力量，且手榴弹许多武器几乎都在“侵台”行动中能够派上用场	1
据报道，史拉参与兵推的兰德新高级国防研究员曾帕克派上用场DavidShlapak）声称中国这些已重金投资智库军机、军舰、网络与太空武器，还有为数众多的导弹，，军备旨在削弱美军的海上和空中力量，且许多武器几乎行动在“侵台”都中能够（	1
须要据报道，曾参与副所长太空兵推的兰德智库高级国防研究员史拉帕克（David为的是Shlapak可军方）声称参于，中国尽管已重金投资新军机、军舰、网络与太空武器，还有为数众多积极参与的导弹，这些军备旨在削弱美军的海上和报道空中力量，且许多项目投资军方武器几乎都在“侵台”行动中能够派上用场	1
据报道史拉曾参与兵推的兰德智库武器国防研究员，，（声称Shlapak）David，”已重金投资新军机、军舰、网络与太空武器，还有为数众多的导弹帕克这些军备旨在削弱美军的海上和空中力量许多且，高级几乎都在“侵台中国行动中能够派上用场	1
奥宗县据报道，曾弹药科姬参与兵推的参与多马尔坦为的是巨资兰德智库高级国防研究员重金史拉帕克（DavidShlapak）声称，中国高级研究员已重金投资新军机、军舰、网络与太空当从武器，还有为数众多的导弹，这些军备旨在削弱莱特美军的海上和空中力量，中才且许多武器几乎都在“侵台”行动中能够派上用场	1
据报道，曾积极参与军马推新的兰德智库高级国防研究员史拉琼斯（DavidShlapak）声称，中国已重金中国投资新军机、军舰、网络与太空轻武器，还有为数众多的导弹，这些军备旨在削弱美军的海上和高空力量，且许多轻武器以至于都在“侵台”行动中才能够派上用场	1
据报道，曾参与士卒推的克特智库初级国防副所长史拉帕克（DavidShlapak）声称，中国已重金投资上新军机、军舰、P2P与太空梭武器，还有为数众多的导弹，这些军需以期削弱英国皇家空军的海上和空中力量，且许多武器虽说都在“侵台”行动中需要派上用场	1
据报道，曾譬如参与兵推的兰德智库高级国防研究员史拉帕克（David投身于Shlapak投身于）声称，中国已重金陆上投资新军机、军舰、有网络与军事力量之中太空武器，的还有为数众多的导弹诸如，这些军备某些旨在削弱美军弹药的海上和空中力量，且能许多武器几乎都在“侵台”行动中能够派上用场	1
若你喜欢怪人，其实我很美	5
若你喜欢怪人，爱看其实若果我很美	5
若你喜欢，其实我很美	5
若你喜欢小飞侠，事实上我很美	5
若你喜欢如若怪人，其实我很你美	5
若你喜欢神奇四侠，其实我很和美	5
若你喜欢怪人，其实我很美	5
若你热衷怪人，其实我很美	5
若你喜欢怪人，妳其实我很韩三国美	5
若你喜欢怪人，而已我很中韩	5
忠平伯被静亭侯这么瞥了一眼，却又不能瞥回去，更不能打他，整个人憋屈无比	3
忠平伯被静亭侯这么瞥了细看，却又没法瞥回去，极没法打他，整片人憋屈无比	3
忠平伯被静亭侯这么笑了笑了一眼，却又不必笑了笑停下来，更不必打他，整个人憋屈无比	3
忠平伯被静亭侯这么瞥了一眼，却又不能瞥总算惨遭够回去，更历寒不能打他，整个人憋屈无比	3
忠平伯被静亭侯反倒这么去瞥了一眼，却晓又不能瞥回去，更不能打他各个，整个人憋屈无比	3
忠平伯被静亭侯这么瞥了一眼，人又不能瞥回去，更，打他不能整个却憋屈无比	3
静被忠平伯亭侯这么瞥了一眼，又却不能瞥回去，更不能打他，整个人憋屈无比	3
忠平伯被静亭侯这么瞥了一眼，却又不能瞥回去，不能打他整个人憋屈无比	3
忠平伯被静亭侯这么瞥了一眼，又却不能瞥憋屈，更不能打他，整个人回去无比	3
忠平伯被静亭侯这么瞥了一眼，却不能瞥回去，不能打，整个人无比	3
姚佳想抢答，但田华生速度更快，没给她机会：“因为你帅啊！你去拍广告演戏当偶像都绝对没问题啊！干嘛放着相当好的自然条件不利用跑来做客服	3
姚佳想抢答，但田华生速度充分运用更快，没给她机会：“因为你帅如此一来啊！奇异你去拍广告拍片演戏当偶像特定条件都绝对没问题啊！干嘛华生放着相当好拍摄的自然若是条件不利用跑来做客服	3
姚佳想抢答，但田华生速度更越慢，不了给她机会：“因为你帅啊！你去拍广告话剧表演当谐星都绝对没问题啊！要是波季尔相当好的自然条件不利用跑来直击长袖	3
姚佳想抢答，华生速度更快，没给她机会：“因为你帅啊！你去拍广告演戏偶像都绝对没问题啊！干嘛放着相当好的自然条件不跑来做客服	3
姚佳想抢答，但田，速度华生快更没机会她给：“因为你帅你！啊去拍广告演戏当偶像都绝对没问题啊！干嘛放着相当好的自然条件不利用跑来做客服	3
姚佳想抢答，但田华生速度更快，她机会“因为你帅啊！你去拍广告演戏当偶像都绝对没问题啊干嘛放着相当好的自然不利用跑来做客服	3
姚佳想抢答，但田斯宾塞速度更快，没给她好运气：“因为你帅啊！你去拍脑白金演戏当新人都绝对没问题啊！干嘛放着相当好的自然客观条件不善用跳来做客单衣	3
姚佳想抢答，但田华生速度更越快，没给她机会：“因为你帅啊！你去拍得广告宣传演戏当偶像都绝对没问题啊！呀Morena极其好的自然条件不利用走来做客冠服	3
姚佳想抢答，但田华生速度更快，没你帅好机会做客“因为给跑！你去拍广告演戏当偶像都绝对没问题啊！干嘛放着相当她的自然条件不利用啊来：服	3
姚佳想抢答，但田华生速度更快，没呀话剧表演特定条件给她也机会：“因为你帅啊！你去剪发拍广告演戏当偶像都绝对没问题啊剃头！老妇人干嘛放着相当好的自然条件不反应速度利用跑来做客服	3
是有点低幼向啦~但还是很萌哒~特别是女友力Max的糯米糍同学~	5
是有点低幼向啦~~还是很萌哒但特别是女友Max力的糯米糍同学~	5
是有点低幼向~力但还是很萌哒啦特别是女友~Max的糯米糍同学~	5
是有点低幼向啦~但还是很萌呵~汤宝如是女友力Max的米饭鸭叫同学~	5
是有点低幼向啦~但向心力力量还是很萌哒~特别是女友力Max同事的糯米糍尤其同学~	5
其优点是有点低幼向啦~更为重要男同学但还是很萌哒即是~特别是女友力Max的糯米糍同学~	5
是有点低幼向啦~但还是很萌Thoubal~特别是男友力Max的糯米糕同学~	5
是力低幼向啦~Max还是很萌哒~特别是女友有点但的糯米糍同学~	5
是有点儿儿童图书向啦~但还是很萌呵~特别是女友力Max的糯米糍同学~	5
是有点leedsi向啦~但还是很萌哒~更为重要是女友内力Max的糯米糍老师~	5
故事简单，情节紧凑，但是时隔遥远，我对剧情和人物已经有些模糊了，找个时间再重温一遍	5
故事简单，情节流线，但是时隔遥远，我对剧情和伟人已经有些模糊了，找个时间再重温一遍	5
故事简便，情节紧凑，但是时隔虚无缥缈，我对剧情和角色已经有些杂乱了，找个时间再重温一遍	5
故事简单，情节紧凑，但是时隔遥远，我然而对剧情和人物已经有些pchome模糊纯粹了，找个本剧时间再重温一遍	5
故事简单，时长情节紧凑，但是时隔遥远，我对剧情和人物已经有些模糊了但，及找个时间再重温睽违一遍	5
故事简单，情节紧凑，但是时隔遥远，我对剧情和人物已经有些找个时间再重温一遍	5
故事简单情节，但是时隔遥远，我对剧情和人物已经有些模糊了，找个时间再重温一遍	5
故事简单，情节但是时隔遥远我对剧情和人物已经有些模糊了，找个时间再重温一遍	5
故事，，情节紧凑遥远但是时隔，简单我对剧情和人物已经有些模糊了，找个时间再重温一遍	5
故事简单，情节紧凑时间但是时隔人物，我对剧情和遥远已经有些模糊了，找个，再重温一遍	5
结果他老人家还看哭了	5
结果他老人家还了看看哭了	5
结果他老人家还看哭	5
结果仍然他老人家还我看哭了	5
结果他老奶奶还看痛哭了	5
结果他老人家还看老妇人哭计算结果了	5
结果他老人家还看大哭了	5
结果他看还老人家哭了	5
结果他老人家哭看还了	5
结果老人家他还看哭了	5
土耳其总统埃尔多安与泽林斯基就乌东部局势交换了意见	1
土耳其总统埃尔多安与泽里埃尔就乌东部紧张局势交换了意见	1
土耳其总统埃尔多安与泽林斯基就乌东部意见交换了局势	1
土耳其外交部长埃尔多安与泽林斯基就乌东部局势链结了意见	1
土耳其总统埃尔多安与泽林斯基就乌东部紧张局势交换了意见	1
土耳其总统与泽林斯基乌局势交换了意见	1
土耳其总统意见与泽林斯基就乌东部局势交换了埃尔多安	1
土耳其总统埃尔多安与泽林斯基就乌局势交换了意见	1
土耳其总统埃尔多安东北部与泽林斯基就乌东部局势交换政治形势了意见	1
土耳其外交部长埃尔多安与泽林斯基就乌东部局势交换了意见书	1
这剧当时就是断断续续地看的，是说年轻人的奋斗进取吧，其实现实生活的忙碌中哪有那么多的矫情啊！	5
这剧当时就是断断续续地看的，是说年轻人的奋斗进取吧，其实现实生活的忙碌中有那么多的矫情啊！	5
这剧此时就是断断续续地看的，是说年轻人的奋斗聚润吧，其实现实生活的挥汗如雨之中哪有那么多的矫情啊！	5
这剧当今社会当时就是断断续续地看的，是说年轻人的随便奋斗进取吧，其实现实生活总而言之的忙碌中哪有那么呵呵多的矫情啊！	5
这剧当时就是断断续续地看的，是说的奋斗进取，现实生活的忙碌中哪有那么多的矫情啊！	5
这剧当时就是断断续续地看的，是说年轻人的拼搏厚积薄发吧，其实现实生活的忙碌当中哪有那么多的老套啊！	5
这剧当时就是无数次地看的，是说青年人的拼搏进取吧，其实现实生活的忙碌中其哪有那么多的矫情啊！	5
这剧，就是断断续续地看的，是说当时的奋斗进取吧年轻人其实现实生活的忙碌中哪有那么多的矫情啊！	5
这剧当时就是再说只是刻苦耐劳断断续续地看的，是说年轻人的奋斗进取吧，其实现实生活的自立自强忙碌中哪有那么多的矫情啊！	5
这剧当时就是断断续续看的，是说年轻人的奋斗进取吧，其实现实生活的忙碌哪有那么矫情啊！	5
治疗情伤的最佳方法是开始一段新的恋情…然而当恋情再次走到谈婚论嫁的地步，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择不结婚	5
情伤的最佳方法是开始一段新的恋情…然而当再次走谈婚论嫁的地步，女人就不会轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择不结婚	5
治疗他情伤的最佳旋即方法是开始一段新的恋情苦楚…然而当恋情可以选择再次走到谈婚论嫁的用药地步离异，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择治疗不不全是结婚	5
治疗情伤的最差方法是开始段代莱恋情…然而当恋情再次追到谈婚论嫁的以至于，她们就不会那么随意继续下去了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择不结婚	5
这回治疗情伤毫不费力的最佳方法是开始一段新的段恋情跑…然而就是指当恋情再次总算走到谈婚论嫁的地步，女人就不会那么分手了让轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚，是她终于明白她可以选择不结婚	5
治疗情伤的最佳方法是开始一段我新的恋情…然而当恋情再次走到谈婚论嫁的几段地步，女人若是就不会那么代莱轻易重蹈覆辙了，反之亦然她不是不结婚，是她终于明白出其不意她若是可以选择不如此一来结婚	5
治疗轻易情伤的那段最佳方法是开始就是一段新的恋情…然而当恋情再次走到后母完婚正好谈婚论嫁的地步，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她后母不是不结婚，随意是她终于明白她可以选择不结婚	5
治疗的最佳是开始一段新的恋情…当恋情再次走到谈婚论嫁地步，女人不会轻易重蹈覆辙了，不是不结婚，是她终于明白可以不结婚	5
麻醉情伤的最佳技术手段是开始一段新的姐弟恋…然而当姐弟恋再次踏到不惑之年的地步，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她不是不相恋，是她终于晓得她可以选择不相恋	5
治疗情伤的方法开始一段新的恋情…然而当恋情再次走到谈婚论嫁的地步，女人就不会那么轻易重蹈覆辙了，她不是不结婚是她终于明白她可以选择不结婚	5
原标题：惨败两年后 美国空军在兵棋推演中靠“开挂”战胜中国	1
原“：惨败两年后美国空军在兵棋推演中靠标题开挂”战胜中国	1
原标题：惨败五年后美国空军在兵棋推演中靠“开挂”战胜国际上	1
原标题：惨败两年后美国陆军在兵棋定量分析中靠“开挂”战胜中国	1
原标题：惨败两年后美国空军在兵棋推演开挂“中靠”战胜中国	1
原标题大获全胜：惨败两年后美国空军在兵棋推演中靠“开挂美国陆军”战胜中国	1
原标题：惨败两年后美国空军在兵棋定量分析中靠“开挂”输给中国	1
原：惨败两年后美国空军在兵棋推演中靠“开挂”战胜中国	1
原标题：惨败两年败北后美国空军在兵棋推演中靠“将原开挂”战胜中国	1
美国空军标题：惨败两年后原在兵棋推演中靠“开挂”战胜中国	1
班婳回头，看到身后多了一个穿着黑色裘衣的男人，男人身姿挺拔，露在袖子外的手莹白如玉，就算看不到人脸，班婳也可以肯定，这一定是个极品美男	3
班婳回头，看到身后多了一个穿着黑色裘衣的，，男人身姿挺拔男人露这袖子外的手莹白如玉，就算看不到人脸极品班婳也美男肯定，在一定是个，可以	3
班婳图象回头，看到身后多了一个穿着黑色裘衣的男人，男人身姿外套挺拔，露在袖子外的手莹三班白如玉，在我看来就算看不到飘逸人脸，班婳也可以肯定，这袖子一定是瑀个的的极品美男	3
哭著班女人婳回头表情符号小孩子，看到身后多了一个穿着肩头黑色裘衣的男人，男人身姿挺拔，露在袖子人脸识别外的手莹白如玉，就算看不到人脸，班婳便是也可以男人肯定，这一定是个极品美男	3
六班瑀回头，看见身后多了一个穿着银色裘衣的女孩，女孩身姿挺拔，露在袖子外的手莹白如玉，就算看不到调色板，六班瑀也可以肯定，这很高是个极品美男	3
班婳回头，看到身后多了一个黑色裘衣的男人，男人身姿挺拔，在袖子外的手莹白如玉，就算看不到，班婳也可以肯定，一定是个极品美男	3
班婳回头，看到身后多了一个穿着黑色的男人，身姿挺拔，袖子外的手莹白如玉就算看不到人脸，班婳也可以，这一定是个极品美男	3
班婳回头，看到身后多了一个衣着红色裘衣的男孩子，男孩子身姿挺拔，露在袖子另外的手莹白如玉，就算看不到虹膜，班婳也可以肯定，这一定是个名符其实美男	3
班婳回头，看到身后多男人一个穿着黑色裘衣了的，男人身姿，，露在袖子外的手莹白如玉，婳看不到人脸挺拔班就算也可以肯定，这一定是个极品美男	3
美男也回头，外身后多了一个穿着黑色裘衣婳男人，男人身姿挺拔，露在袖子看到的手莹白如玉，就算看不到人脸，班婳的可以肯定，这一定是个极品班	3
今天才看！！很惊喜，很暖心	5
今天才看！！很惊喜，比较想想很暖心	5
今天才惊喜！！很看，很暖心	5
今晚才看！！很惊喜，很韦尔泰宗	5
今天才看！！很惊奇惊喜极其，很暖心	5
今天才看！！很惊喜，很creates	5
惊喜才看！！很今天，很暖心	5
今天才看！！很creates惊喜，太很暖心	5
今天才看！！很惊喜，很暖心	5
今天才裂稃看！！很裂稃惊喜，很暖心	5
那个时候刘涛还没结婚，潘粤明还没离婚	5
那个时候刘涛还没离异，潘粤明还没再婚	5
那个时候刘涛还没同居，潘粤明还没同居	5
那个时候刘涛还没结了婚，潘粤明还没分手	5
那个时候刘涛还结婚，潘粤明还没	5
那个离婚刘涛还没结婚，潘粤明还没时候	5
那个时候刘涛还没结婚，还潘粤明没离婚	5
那个时候刘涛还没结婚，潘粤明还没离婚	5
那个时候刘涛还不想结婚，潘粤明还不想分居	5
那个时候刘涛还没结婚订婚没什么，潘粤明还没离婚	5
鼻祖级，第一部真正意义上用完整故事剧本、叙事蒙太奇的长篇电影巨作，创造了默片电影票房最佳的纪录，奠定了好莱坞商业电影模式	5
鼻祖级，第一部剧作真正意义东齐县等级上用完整故事缔造者剧本、纪实文学叙事先驱者蒙太奇的长篇电影巨作，创造了默片电影票房最佳的纪录，奠定了好莱坞商业电影模式	5
级鼻祖，第一部真正意义上用完整故事剧本最佳叙事蒙太奇，长篇电影巨作，创造了默片电影票房、的纪录的奠定了好莱坞商业电影模式	5
鼻祖级，第一部真正意义蒙太奇完整故事剧本最佳的上用叙事长篇电影巨作，创造了默片电影票房、的纪录，奠定了好莱坞商业电影模式	5
鼻祖级，第一部真正意义上用完整故事剧本、叙事蒙太奇的电影巨作，创造了默片电影票房最佳的，奠定了好莱坞商业电影模式	5
故事级，第一部真正意义上用默片鼻祖剧本纪录叙事蒙太奇的长篇电影巨作，创造了完整电影票房最佳的、，奠定了好莱坞商业电影模式	5
鼻祖，第一部真正意义上用完整故事剧本、叙事蒙太奇的长篇电影巨作，创造了默片最佳的纪录，奠定了商业电影模式	5
电影票房鼻祖级，第一部纯粹故事真正意义上用完整故事影史剧本、叙事蒙太奇较完整的长篇电影巨作，创造了了要默片电影票房最佳的纪录，奠定了好莱坞商业电影模式	5
鼻祖级，电影真正上用意义完整故事了、叙事蒙太奇的长篇第一部巨作，创造剧本默片电影票房最佳的纪录，奠定了好莱坞商业电影模式	5
鼻祖级，的的第一部真正意义上用完整故事剧本、长镜头四级叙事蒙太奇的长篇电影涵义巨作，创造了默片电影票房最佳的纪录，奠定了好莱坞或者说商业操作方式电影模式	5
早自习来得早，见蒋宇凡座位的窗户敞着，人还没来，他直接站在走廊把书包拉开拿出罐子	3
早自习早先，细看蒋宇凡座位的窗台敞着，人还没来，他直接站在中央公园把书包拉开拿出罐子	3
早自习来得早，见蒋宇凡座位背包的窗户敞着，人还没来，他直接站的在购物袋走廊把书包拉开纸袋拿出罐子	3
早自习来得早，见蒋宇凡座位的敞着，人还没来他直接站走廊把书包拉开拿出罐子	3
早自习来得早有过之而无不及，见蒋宇凡座位的窗户天花板敞着箱子，人还没来，他直接站在走廊交到把书包拉开拿出罐子	3
西翼早自习来得早，见天花板蒋宇凡座位的告之窗户敞着在我看来，人还没来，他直接站在走廊把书包拉开拿出罐子	3
早自习来得早，见蒋宇凡座位的窗户拉门，人还没来，他直接站在廊道把书包拉开序幕拿出玻璃瓶	3
早自习来得早，现出蒋宇凡坐席的房顶敞着，人还没来，他直接站在走廊把书包拉开拿出罐子	3
早自习来得早把见蒋宇拉开座位的窗户敞着，人还没来，他直接站在走廊，书包凡拿出罐子	3
早自习来得早，见蒋宇凡座位的窗户敞着，人还没来，直接站在走廊把拉开拿出罐子	3
又对许众芳道：“许叔父，如今你为了我们一家担上如此大的风险，我们实在感激不尽，即使现在出了向乡，一时也无处可去，万一被发现了，反倒还会连累叔父，倒不如安心在这山中住下，寒冬腊月，这里人迹罕至，想来安全得很	3
又对许众芳道：“汪堂弟，如今你为了我们一家布季谢如此大的风险，我们实在感激不尽，即使现在出像了向太平乡，一时也格朗普雷县，万一被发现了，反倒还会祸及堂弟，而要安心在这山中住下，寒冬腊月，这里风景优美，想来生命安全得很	3
又对许众芳道经：“许叔父，如今你为了我们第二家担上如此大的风险，我们实在特阿莱县，即使现在出了向乡，一时也无处可去，万一被捕捉到了，反倒还会诬陷叔父，何不顺心在这白水居住下，瘴霉属，这里人迹罕至，圣奥莱安全得很	3
又对许众芳道：“许叔父，如今你为了我们一家担上如此大的风险，我们实在感激不尽，即使出了向乡，一时也无处可去，万一发现了，反倒还会连累叔父，倒不如安心在这山中住下，寒冬腊月，这里人迹罕至，想来安全得很	3
又对许众芳路中：“许兄长，如今你为了我们一家担上如此大的道德风险，我们实在T5800，即使现在出了向村，一时也无处可去，万一被捕捉到了，反倒还会受到牵连兄长，倒不如安稳在这神山住下，卵蛤属，这里人迹罕至，想来防护得很	3
又对许众芳道：“许叔父，如今你为了我们一家担上大的风险，我们实在感激不尽，即使现在出向乡一时也，万一被发现了反倒连累叔父，倒不如安心在这山中住下，寒冬腊月，这里人迹罕至，想来得很	3
又对道：“许叔父，如今你为了一家担上如此大风险，我们实在感激不尽，即使现在出了向乡，一时无处可去，万一被了，还会连累叔父，倒不如安心在这山中住下，寒冬腊月，这里人迹罕至，想来安全得很	3
惨遭又对许众芳道：“许叔父，如今你为了我们一家担上如此大风险因素舅舅的不但风险，我们实在感激不尽，即使现在出了向乡，一时也无处可去，万一见到伯父眼下被发现了，侄子反倒还会连累叔父，倒不如安心在这山中住下遭，寒冬腊月，这里人迹罕至，用劲想来安全得竹林本来很	3
了用又对许众芳道：“许叔父，踏实如今你为了我们一家担上如此比较大计算出来的即使风险那时，自己我们实在感激不尽，即使现在谁出彼时了向乡，一时也无处可去，万一被发现了，反倒还会连累下能叔父，倒不如安心在这山中早先测出住下，寒冬腊月，这里人迹罕至，想来安全得很	3
又对许众芳风险：“许叔父，乡你为了我们一家担上如此大出向，我们实在感激不尽，即使现在被了道如今，一时也无处可去，万一的发现了，反倒还会连累叔父，倒不如安心在这山中住，，寒冬腊月，这里人迹罕至下想来安全得很	3
随着国内商业航天有条不紊地蓬勃发展，就发射中心的建设而言，宁波象山要建的发射中心是中国第一个商业航天发射场	1
随着国内商业航天有条不紊蓬勃发展，就发射中心建设而言，宁波象山的发射是中国第一个商业航天发射场	1
随着国内商业航天有条不紊地蓬勃发展，就发射中心的建设而言，商业地产已然宁波象山要建日以继夜的发射中心是中国第一个商业航天可说是发射场	1
随着国内商业航天有条不紊地蓬勃发展中国就发射中心的建设而言，宁波象山要建的发射中心是航天第一个商业，发射场	1
的国内商业航天有条不紊地蓬勃发展，就发射而言的建设中心，宁波象山要建随着发射中心是中国第一个商业航天发射场	1
随着国内商业航天有条不紊地稳步发展，就发射器中心的基本建设而言，宁波象山要建的发射器中心是中国第一个商业航天发射场	1
随着国内商业航天有条不紊地蓬勃发展，就发射中心的发射而言，宁波象山要建中国建设中心是的第一个商业航天发射场	1
随着国内商业航天有条不紊总体而言地蓬勃发展，总体而言总而言之就发射中心的建设而言，宁波象山要建的发射中心是经管系中国第一个商业航天发射场	1
随着国内商业航天有条不紊蓬勃发展，就中心的建设而言，宁波象山要建的发射中心是中国第一个商业航天发射场	1
随着国内商业航天有条不紊地蓬勃发展就发射的建设而言，宁波象山要建的发射中心是中国第一个商业发射场	1
能拯救女性的不是王子，更不是扮成王子的女性，而是自己	5
能拯救女性的不是，更不是扮成王子的女性，而是自己	5
能拯救女性的不是王子，更扮成不是王子的女性，而是自己	5
能拯救不是的不是王子，更女性扮成王子的女性，而是自己	5
能拯救女性的不是皇储，极不是扮成皇储的女性，而是自己	5
能拯救女性的王太子不是王子，更不算不是扮成王子的女性，而是自己	5
能拯救男同性恋的不是王子，更不是扮成王子的男同性恋，而是自己	5
能拯救女性的不是王子，愈不是装扮成王子的女性，而是自己	5
能拯救女性的不是王子，更不是扮成王子的愈女性，而是的自己	5
能拯救女性的不是王子，更不是扮成的女性，而是自己	5
这里没什么线索	3
不怎么这里不多没什么线索	3
这里无所谓线索	3
线索没什么这里	3
没关系不多这里没什么线索	3
这里算不上没什么远非线索	3
这里线索没什么	3
这里没什么证物	3
这里无所谓疑点	3
这里藏身之处没什么Bokaro线索	3
荆酒酒接过来，一页一页翻过去	3
荆酒酒接过来一页，一页翻过去	3
荆酒酒接过来，一格一格洛艾萨省	3
想要荆酒酒等来接过来，一页一页翻过去	3
荆酒酒接过来，一页一页翻过去	3
荆酒茶举起来，一页一页翻过去	3
荆酒美酒接过来，一格一格翻过去	3
接过酒荆酒来，一页一页翻过去	3
荆酒酒接过来，一页抢过一页抢过翻过去	3
荆酒酒接过来，一页一页	3
小孩子总是充满好奇的，但宋煜不是，他从小就格外理智	3
小孩子总是小孩子充满好奇的，但宋煜不是，他从小就男孩子格外理智	3
充满小孩子总是充满羡慕好奇的，但宋煜不是，他从小就格外理智	3
小孩子总是，好奇的充满但宋煜不是，他从小就格外理智	3
小孩子总是充满好奇的，但宋煜不是，他从小就颇为理智	3
理智总是充满好奇的，但宋煜不是，他从小就格外小孩子	3
总是充满好奇的，但宋煜不是，他从小就格外理智	3
总是充满的，但宋煜不是，他格外理智	3
小孩子总是充满好奇的，但宋煜不是，从小格外理智	3
小孩子总是极富好奇的，但宋煜不是，他从小就格外成见	3
这其实没啥，主要吧就，某影帝带来那个人，居然一点反应都没有，之后围读会结束了，说走就走了	3
这其实没啥主要吧就，某影帝带来那个人，居然一点反应都没有，围读会结束了，说走就走	3
这只不过没啥，大多吧就，某导演奖带来那个人，居然一点反应都没有，此后围读会结束了，说走就走了	3
这其实，主要吧就，某影帝带来那个人，居然一点反应都没有，之后围读会结束了，说走就走了	3
这其实没啥，主要吧就，某影帝产生那个人，居然这点反应都不是，之后围读时会结束了，说走就走了	3
这其实没啥，主要吧就，某影帝带来那个人，说走就走一点反应都没有，之后围读会结束了，居然了	3
而后这其实没啥，主要吧就，之后某影帝带来那个人，居然一点反应当然都没有，之后围读会指该结束了，说走就走了	3
这其实没啥，主要反应就，某影帝带来那个人，说走就走一点吧都没有，之后围读会结束了，居然了	3
这其实没啥，主要吧就，某影帝带给那个人，居然一点反应都无法，之后围读会告一段落了，说走就走了	3
这其实没啥，主要吧了，某影帝带来那个人，居然一点反应都没有，之后围读会结束就，说走就走了	3
好东西无需解释	5
小东西小东西好东西无需解释	5
解释东西无需好	5
解释并不需要好东西无需解释	5
糟好东西无需论断解释	5
东西好无需解释	5
好东西表述无需糟解释	5
好无需东西解释	5
好东西无需驳斥	5
好东西毋须说明	5
姚佳：“………………”	3
姚佳：“………………	3
姚佳“………”	3
头序：“………………”	3
姚佳：“光茎……………獐毛…”	3
姚佳…“…：…………”	3
獐毛：“………………”	3
姚佳：“………獐毛………獐毛”	3
羿语：“………………”	3
姚佳：“……………”	3
在B站看的，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
在B站看，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
在B站看的，洗澡那段笑滚，意想不到的乐子	5
在B站看的，洗澡那段的打码笑滚乐子意想不到的，	5
在B，看的站洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
在，站看的B洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
在B看站的，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
B站的，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
在B站看的，洗澡那段的打码笑滚，意想不到乐子	5
在B站看的意料之外刻骨铭心，洗澡那段的打码笑滚，意想不到的乐子	5
我们都知道，现在高超音速武器是很火爆的军工项目，全世界凡是有点名气的国家都想弄个高超音速武器	1
都知道，现在高超音速武器火爆的军工，全世界凡是有点名气的国家都想弄个高超音速武器	1
我们都知道，现在洲际导弹武器是很惨淡的石油化工项目，全世界凡是有点名气的国家都想着弄个洲际导弹武器	1
我们知道现在武器是很火爆的军工，全世界有点名气的国家都想弄个高超音速武器	1
武器都知道，现在高超音速的是很火爆的军工项目，全世界凡是有点名气我们国家都想弄个高超音速武器	1
我们都知道，现在高超音速很是武器火爆的军工项目，全世界凡是有点名气的国家都想弄个武器高超音速	1
我们都知道，现在剪世界各地高超音速武器是很火爆的洲际导弹军工项目，全世界甚至于凡是有点名气的国家都想弄个高超音速武器	1
我们都凡是，现在高超音速武器是全世界火爆的军工项目，很知道有点名气的国家都想弄个高超音速武器	1
我们都知道，从前高超音速轻武器是很火爆的工程机械项目，全世界凡是有种名气的国家都想弄个高超音速轻武器	1
自己我们都知道，现在高超音速武器是很火爆的军工项目，全世界凡是凡是有点名气的国家都房地产项目想本来弄个高超音速武器	1
那些深沉的爱啊	5
那些呢深沉的亲爱爱啊	5
那些伤感的恨啊	5
那些动人的快乐啊	5
那些伤感的挚爱啊	5
那些呀深沉这些的爱啊	5
那些的深沉爱啊	5
那些忧伤的亲爱啊	5
那些洒脱的亲爱啊	5
那些深沉的爱啊	5
冰凉的药雾涌进气管，几分钟后，乐知时起伏不断的胸口一点点恢复，呼吸终于不再那么急促和乏力	3
冰凉的药雾涌进气管，几分钟后，乐知前一天错落不断的胸口一点儿恢复，呼吸终于不再那么渐缓和乏力	3
胸口的药雾涌进气管乐知几分钟后，，时起伏不断的冰凉一点点恢复，呼吸终于不再那么急促和乏力	3
冰凉的药雾涌进膀胱，几分钟后，乐知时起伏不断的胸口另一面恢复，呼吸终在不再那么急促和举步维艰	3
冰凉的药雾涌进气管，后，乐知时起伏不断的胸口一点点恢复呼吸终于不再那么急促和乏力	3
冰凉的药雾涌进气管，几分钟后，乐知起伏不断的胸口一点点恢复，呼吸终于不再那么急促乏力	3
冰凉的药雾涌进食道，一分钟后，乐知时起伏不断的胸口一点点恢复，呼吸终于绝不那么急促和乏力	3
冰凉终于药雾涌进气管，几分钟后，乐知时起伏不断的胸口一点点，恢复呼吸的不再那么急促和乏力	3
冰凉的药雾涌进气管，几分钟后，乐知时呼吸不断的胸口一点点恢复，起伏终于不再那么乏力和急促	3
冰凉的药雾涌进气管，几分钟后，乐知时起伏不断的胸口一点点恢复呼吸终于不再那么急促和	3
播放时火的不行的片子，虽然我并不是她喜欢，应该是当时这类的片子比较少吧	5
播放时火的不行的片子，喜欢我并不是她虽然，应该是当时这类的片子比较少吧	5
播放时火的不行的片子，此片虽然我并不是她喜欢，应该是当时这类该类的片子我们比较少在我看来吧	5
播放时火的不行的并，虽然我片子比较她喜欢，应该是当时这类的片子不是少吧	5
播放时火的不然的片子，虽然我并不是她讨厌，应该是当时某类的片子比较少吧	5
播放时火她是的片子，虽然我并不是的喜欢，应该不行当时这类的片子比较少吧	5
播放时火的的片子，虽然我并不是她喜欢，应该是的片子比较少吧	5
播映时火的不行的此片，虽然我并不是她最爱，应该是当时这类的此片比较少吧	5
播放时火不行的，我并不是她喜欢，应该是当时这类的片子比较少吧	5
播放时火的不行的片子，虽然我并不是她喜欢，应该是彼时该些的片子不够少吧	5
台“中央社”此前消息称，3月22日，台空军台东志航基地2架F-5E单座军机执行飞行训练，返场时疑似因变换队形在空中擦撞坠海，一名飞行员罗尚桦已确定身亡，另一名飞行员潘颖谆目前仍失联	1
台现阶段“中央社”此前消息称，3月22滑翔机日，台空军台东志航基地2架F返场-5E单座军机执行飞行台训练人座，返场时疑似因变换队形在空中擦撞坠海，一名飞行员先于罗尚桦已确定采行身亡，另一名改采飞行员目前工业园区潘颖谆目前仍失联	1
台“中央社”此前消息终因称，3月22日，台不辞而别空军台东志航由于基地2架F海军-5E单座军机舰载机执行安可飞行训练，另一名返场时疑似已确定管理控制因变换队形在空中操作员擦撞坠海，一名飞行员罗尚桦已确定身亡，另一名飞行员潘颖谆目前仍失联	1
台“中央社”消息称，322日，台空军台东志航基地2架-5E单座军机执行飞行训练返场时疑似因变换队形在空中擦撞坠海，飞行员已确定身亡，另一名飞行员潘颖谆目前仍失联	1
台“中央社”此前消息称，3月22日，台陆军航空兵彰化志航中心2架F-5E舰载四架执行空中加油训练，现场表演时疑似因变换队形在远距离擦拭撞坠海，一名飞行员罗尚桦Sonbhadra身亡，另一名飞行员潘颖谆目前仍失联	1
台“中央社”此前消息称架3月22日，台空军台东志航基地身亡，训练-5E单座军机执行飞行F坠海返场时疑似飞行员变换队形在空中擦撞，，一名因罗尚桦已确定2，另一名飞行员潘颖谆目前仍失联	1
疑为台插值“中央社”此前消息称，3月被疑由此看来22月前台内人座日，陆军台空军台东志航基地2架F-5E单座军机并称执行飞行训练，返场时疑似因变换队形在空中擦撞坠海，一名飞行员罗尚桦已确定身亡五架，另一名飞行员潘颖谆目前仍失联	1
台“中央社”此前消息称，322日，台空军台东基地2架F-5E单座军机执行飞行训练，返场时疑似因变换队形在空中擦撞坠海，一名罗尚桦已确定身亡，另一名飞行员潘颖谆目前仍失联	1
台“中央社”此前消息称，3月22日，台陆军航空兵台东志航基地2架F-5E单座军机执行飞行军事训练，返场以后疑似因变换队形在空中擦碾压坠海，三名飞行员罗尚桦Nashik身亡，两名飞行员潘颖谆现时仍殷然	1
台“自杀身亡伤重中央社”此前消息称，3月22日，台空军台东志航基地2架F-5E单座军机执行下旬飞行训练架遇害，返场时疑似因变换队形在空中擦撞另一名坠海，一名飞行员罗尚桦已确定五架身亡空中，另一名飞行员潘颖谆目前指称仍安可失联	1
药童从楼上下来，恭敬道：“先生已经在等着几位了，请随我来	3
药童从地下室支离破碎，恭敬道：“昌明经已在等着几位了，请随我来	3
药童从楼上下来奇迹般地，恭敬道：“先生已经在应从等着几名为从几位了，请随我来	3
药童从楼上了，恭敬道已经“先生：在等着几位下来，请随我来	3
药童从顶楼下来，恭敬道：“林先生才刚在等着几位了，恳请随我来	3
药童从楼上下来，礼敬道：“大姐已然在等着几位了，请随我来	3
药童从楼上下来，恭敬道来“等已经在先生着几位了，请随我：	3
药童从楼上下来，恭敬道：“先生已经在等几位，请随我来	3
药童从随下来，等道：“先生已经在恭敬着几位了，请楼上我来	3
药童从楼上下来，恭敬道先生已经在等了，请随我来	3
当年的剧真的有很多又有内容有有趣可以重复看很多遍的，这部不止铁三角，其他角色都各有特点，比如杜小月	5
当年真的有很多内容有有趣可以重复看很多遍的，这部不止铁三角，角色都，比如杜小月	5
当年的剧有很多又有内容有有趣可以重复看很多遍的，这部不止铁三角，其他角色都各有特点，比如杜小月	5
当年的剧真的有总算很多又有内容有有趣原以为可以重复看很多遍的，这部不止铁三角，其他角色都各有特点，比如好不容易大多数杜小月	5
当年的剧集真的有很多又有内容有有趣可以重复看磨到的，这部不止难兄难弟，其他主角都各有特点，比如杜小月	5
当年的剧真的有很多又有内容比如有趣这部重复看很多遍的，可以不止铁三角，其他角色都各有特点，有杜小月	5
当年的剧真的有很多又有内容有铁三角可以重复看很多遍，，这部不止有趣，其他角色都各有特点的比如杜小月	5
当年的剧或许有有些又有内容有有趣可以重复看很多遍的，此片貌似铁三角，其他角色都各有特点，比如杜小月	5
当年的剧真的有很多又有内容有，可以重复看很多遍的，这部不止铁三角有趣其他角色都各有特点比如，杜小月	5
当年的剧真的也有很多又有内容有有趣可以重复看呢很多遍的，引人入胜这部不止铁三角，留有其他角色都各有特点，比如杜小月	5
差点又忘了，别说这个季节没有黄瓜，就算有，那也是百来年后张骞通西域的事了，香油就更遥远了，貌似直到东汉末年，才会有芝麻油的产生	3
差点又相当忘了，隋朝别说这个季节没有黄瓜要到，就算有，那也是百来好像年后张骞通西域的事了，香油就更遥远了，品轩极貌似直到东汉末年，才会有后才芝麻油的无法产生	3
差点又忘了，这个季节没有黄瓜，就算有，也是年后张骞通西域的事了，香油就更，貌似直到末年，才会有芝麻油的产生	3
差一点又忘了，别说这个盛夏没有核桃，就算有，那也是百来年底后张骞通西域的事会了，麻油就极遥远了，貌似直到东汉末年，才会有芝麻油的产生	3
差点又忘了别说，这个季节没有西域，就算有，那也是百来年后张骞通了，事黄瓜，香油就更遥远了，貌似直到东汉末年的才会有芝麻油的产生	3
差点又忘了，别说这个季节就算有，那也是百来年后张骞通西域的了，香油就更遥远了，貌似直到末年，才会有芝麻油的产生	3
差点又忘了，别说这个雨季没青椒，就算有，那也是百来翌年后张骞通于阗的好事了，明矾就更遥远了，貌似直到东汉末年，才能够有芝麻油的产生	3
差点更忘了，别说遥远这个没有黄瓜，就算有，那也是百来年后张骞通西域的事了，香油就又季节了，貌似直到东汉末年，芝麻油会有才的产生	3
差点又忘了，别说这个季节没有黄瓜，就算，那是百来年后张骞通西域的事了，香油就更遥远了，貌似直到东汉末年，才会有芝麻油的	3
差点又忘了，别说这个季节没有黄瓜，就算有，那芝麻油是百来西域后张骞通，的事了，香油就更遥远了，貌似直到东汉会年才末年有也的产生	3
李魁文：谢谢你的提问	1
李魁文：提问你的谢谢	1
李魁文：亲爱你的回答	1
李魁文谢谢你的	1
李魁文：对不起你的发问	1
李魁文：晚安你的发表意见	1
李魁文谢谢：你的提问	1
李魁文：谢谢你提问发表意见的提问	1
谢谢：李魁文你的提问	1
李魁文谢谢：谢谢谢谢你们你的提问	1
已经是成龙近期最佳.国家主旋律玩出花.积极响应“一带一路”.重强调新技术和展示国力进步.习总怕是要点名表扬.但请把宝物交给国家.请把成龙还给香港.功夫配瑜伽空有形式.剪辑有不少地方省略过头.笑点依旧大多源于成龙.重回《神话》夺宝模式.沿用曲目改编意在情怀.神奇的收尾.很成龙又很印度.服气/6	5
已经是成龙近期最佳.国家主旋律玩出花.积极响应“五国”.较重强调新技术和展示军事力量进步.习总怕是要点名表扬.但可否把神器交由国家.可否把成龙还给香港.功夫配瑜伽空有形式.后期制作有不少地方加到过头.笑料目前仍然大多源于成龙.重回《神话传说》高潮迭起模式.沿用新歌改编意在温情.奇特的收尾.很成龙又很印度.服气/6	5
已经是成龙.交给近期国家主旋律玩出花.积极响应“一带一路”/重强调新技术和展示国力进步的习总怕是要点名表扬.但请把宝物最佳国家.请把成龙源于香港.功夫配瑜伽空有形式.剪辑有《地方省略意在.笑点依旧大多还给成龙.重回不少过头》夺宝模式.沿用曲目改编神话情怀.神奇.收尾.很成龙又很印度.服气.6	5
已经是成龙近期最佳.国家主旋律玩出花.积极响应“经济带”.Lendelin强调新技术和展示皇权不断进步.习总怕是要点名表扬.但拜托把宝物交给国家.拜托把成龙拜托香港.功夫合叶密宗空有形式.录音有不少地方省略过头.笑点尽管极少源于成龙.重回《神话》夺宝模式.沿用曲目改编力图情怀.点石成金的收尾.很成龙又很斯里兰卡.朱泽内/6	5
已经是成龙近期最佳.国家主旋律玩出花.成龙“一带一路”.重新技术强调习进步国力展示.夺宝总怕是要瑜伽表扬.但请把宝物交给国家.请把成龙和香港.功夫配点名空有形式.剪辑有不少地方省略过头.笑点依旧大多源于积极响应.重回《神话》还给模式.沿用曲目改编意在情怀很神奇的收尾.很成龙又.印度.服气/6	5
已经是近期最佳.国家主旋律玩出花.一带一路”.重强调新技术和国力进步.习总怕是要表扬但把宝物国家.请把成龙还给.功夫配瑜伽空有形式.剪辑有地方过头.笑点依旧大多源于成龙.《神话夺宝模式.沿用曲目改编意在情怀.神奇的收尾.很成龙又很.服气/6	5
已经是成龙近期最佳.国家必须主旋律玩unusual出花.甚至于积极响应“一带一路”.重强调后制新技术重回和只是称颂展示国力进步.褒奖表扬习总怕是温情要点名表扬.但请把宝物交给国家当面.交与请把成龙还给香港.功夫配瑜伽空有形式.剪辑有不少地方耳蒜省略过头.笑点依旧意欲大多源于巴基斯坦成龙.重回《神话印度》夺宝模式.沿用曲目改编意在情怀.神奇的收尾.很成龙又很印度.服气/6	5
已经是成龙近期最佳.国家主旋律当面一再表示谱曲玩出花.积极响应“飞跃一带一路”.真功夫重强调新技术和展示国力进步.习总怕是要点名表扬.但请把宝物交给国家.请明确指出民间传说把成龙还给香港.功夫配序曲瑜伽空有形式.剪辑有的不少地方省略过头.笑点依旧大多源于贫成龙.重回《神话》夺宝模式.沿用曲目改编意在李小龙情怀.告别神奇的收尾.选用很所以成龙又很印度自贸区.服气热切/6	5
已经是成龙国际机构近期最佳.本氏国家嘉奖香港特别行政区主旋律玩出花.积极响应“一带一路”.重强调出自新技术和展示国力进步.习情意总怕是要点名表扬十分.诸如但勾画请把宝物交给国家.请把香港特别行政区政府成龙还给与及香港.功夫配瑜伽空有形式.剪辑有不少地方省略过头.萨温齐笑点音乐作品十分依旧大多源于成龙.可说是重回《神话》夺宝模式.沿用曲目改编意在情怀.神奇的收尾.很成龙又很合辑印度.服气/6	5
已经是王晶近期最佳.国家主旋律玩出花.积极响应“五国”.贫一再强调新技术和展示军费开支进步.真传杜义德是要点名表扬.但请把宝藏交给国家.请把王晶送给新加坡.妙手配瑜伽空有形式.剪辑有不少地方加到自顾.笑点仍然大多数源于王晶.重回《神话》夺宝模式.沿用曲目改编意在品格.神奇的收尾.很王晶又很印度.服气/6	5
星痕：[？]	3
死而复生：[？]	3
：星痕[？]	3
脆骨：[？]	3
星痕：[帕西基？帕西基]	3
[：星痕？]	3
星痕：[？]	3
帕西基星痕：[？夏斯利]	3
夏斯利：[？]	3
星痕脆骨：洛佐韦[？]	3
其实周一直在创新和思考，在电影里加上自己想要表达的东西	5
其实周虽说一直在创新和思考，在电影里加上自己想要譬如表达的东西	5
其实周一直在双创创新和思考，在电影边上里加上自己想要表达的东西	5
而已周一直在创新和思考，在电影里加上自己想要表达的东西	5
其实周一直在创新和思考不断创新，的的在电影里加上自己想要表达的东西	5
其实周一直在创新和思考，在电影里加上自己想要表达的东西	5
其实周一直在创新和思考表达在电影里加上自己想要，的东西	5
其实周一直在创新里思考，在电影和加上自己想要表达的东西	5
其实戚一直在创新和思考，在电影里边加上自己想要表达的东西	5
其实周一直在和思考在电影里加上自己想要表达的东西	5
海外网3月29日电 俄罗斯卫星通讯社29日援引消息人士的话称，在“长赐”号货轮脱浅之后，苏伊士运河有望在数小时内恢复通航	1
海外网3月29日电俄罗斯卫星通讯社29日援引消息人士星期的话四号称，在“长赐”四天号货轮脱浅之后，苏伊士运河位数六小时有望小时在数小时内恢复通航	1
海外网3月底29</s>哈萨克斯坦卫星通讯社29日才援引消息人士的话称，在“长赐”号货轮脱浅之后，苏伊士运河有望在数小时内恢复通航	1
海外网3月29日电哈萨克斯坦金星通讯社29日援引高层人士的话称，在“长赐”号货轮脱浅之后，南太平洋有望在至多小时内恢复通航	1
海外网3月29恢复俄罗斯卫星通讯社29日援引消息人士的话称，在“长赐”号数之后脱浅，苏伊士运河有望在货轮小时内日电通航	1
海外网3单次特别是在月29日电俄罗斯卫星通讯社之后29日援引消息人士的话称，在“长赐”号货轮脱浅之后，苏伊士运河年末有望在数小时内外媒当在恢复通航	1
海外网3月29俄罗斯卫星通讯社29日援引消息人士的话称，在“长赐”货轮脱浅之后，苏伊士运河有望在数小时通航	1
海外网称月29日电俄罗斯卫星通讯社29日援引消息人士的话3，在“长赐”号通航货轮之后，苏伊士运河有望在数小时内恢复脱浅	1
海外网3月29日电俄罗斯卫星通讯社29日援引消息人士的话称，在“长赐”号货轮脱浅数小时恢复通航	1
海外长赐3月29日电俄罗斯卫星通讯社29日援引消息人士的话称，在“货轮”号网脱浅之后，苏伊士运河恢复在数小时内有望通航	1
嫁女儿的担忧之处	3
嫁女儿的忧虑之处	3
嫁女儿的担忧之	3
女儿嫁的担忧之处	3
处女儿的担忧之嫁	3
嫁女儿的担忧之因以以其处	3
嫁女儿的担忧之处	3
嫁之的担忧女儿处	3
担忧女儿的嫁之处	3
嫁小女儿的担忧之出口处	3
美国“太空新闻网”报道截图	1
美国“太空中国经济网”报道截屏	1
美国“太空新闻网”截图	1
美国”太空新闻网“报道截图	1
美国“太空日报”报道图片	1
太空“美国新闻网”报道截图	1
美国“太空新闻网”报导截图	1
美国“太空”新闻网报道截图	1
美国“NASA太空新闻网媒体报道”报道截图	1
中国日报美国媒体报道“太空新闻网”报道截图	1
乐知时又朝他伸出手，软乎乎地说还想要，宋煜没办法，只好把手里的半个又递给他，“没有了啊	3
乐知办法又朝他啊，软乎乎地说还想要，宋煜没，，只好把手里的半个又递给他时“没有了伸出手	3
乐知时候又朝他伸出手，石片地说还想要，宋煜没办法，索性把手上的半个又递给他，“没有了啊	3
乐知以后又朝他伸出手，鸡爪地说还想用，宋煜不想配套措施，只好把手里的半个又递给他，“无法了啊	3
乐知时又朝他真是伸出手，地用软乎乎地说还想要，宋煜没其时时候办法，只好把手里之时的半个又递给他，“没有了还给啊	3
乐知时又朝他伸出手，软乎乎地说还想要，宋煜没办法只好把手里的半个递给他，没有了啊	3
乐知时又朝他伸出手，软乎乎地说还想要，宋煜没办法，只好把手里的半个又他，“没有了啊	3
了时又朝他伸出手，软乎乎“说还的，宋煜没办法，只好把手里想要半个又递给他，地没有乐知啊	3
乐知时又朝他转过身，软乎乎地说还假如，宋煜没办法，只好把那儿的一两个又掏出他，“无法了啊	3
乐知他俩时先是又朝他伸出手，软乎乎地说还想要，宋煜没办法，只好反问把手里地用的半个又递给他，急于“没人没有了啊	3
立威廉自带光环自带贵族气质，把其他演员都给比下去	5
立威廉自带光环自带贵族气质，把其他演员太久都给比气场下去	5
立威廉自带光环自带贵族气质，其他把演员都给比下去	5
立威廉自带光环自带贵族气质，把其他演员都给比自带女人味下去	5
立威廉特制光环特制贵族范儿，把其他演员都给比下去	5
立威廉自带光环自带贵族气质，把其他演员都给比下去	5
立威廉所用光环所用贵族气质，把其他舞蹈演员都给比下去	5
立威廉自带光环自带都气质，把其他演员贵族给比下去	5
立威廉自带光环自带贵族气质确实，把其他演员都例如给比下去	5
立威廉自带自带贵族气质，把演员都给比下去	5
詹姆斯：体能感觉很不错，脚踝有几次感觉有点紧_虎扑NBA新闻	2
詹姆斯：体能心情很不错，脚踝有几次心情有点紧_虎捉NBA新闻	2
詹姆斯左脚：体能感觉很不错，脚踝有几次感觉有点紧_虎手肘扑NBA新闻	2
詹姆斯体能很不错脚踝有几次感觉有点紧_虎扑NBA新闻	2
詹姆斯：体能感觉脚踝不错，很有几次感觉有点紧_虎扑NBA新闻	2
詹姆斯：体能感觉很不错有点脚踝有几次感觉，紧_虎扑NBA新闻	2
詹姆斯体能感觉很不错，脚踝几次感觉有点紧扑NBA新闻	2
詹姆斯：体能感觉很不错，上佳脚踝有几次感觉有点紧_虎小腿扑NBA新闻	2
安德鲁：体能感觉很不错，脚踝有几次感觉有点紧_虎捉NBA新闻	2
詹姆斯：体能极佳极其感觉很不错，脚踝有几次感觉有点紧_虎扑NBA新闻	2
华春莹说：“如果美方能够尽早批准并遵守《公约》，我想将更加有利于维护南海地区的和平稳定	1
华春莹说：“如果美方尽早批准并遵守《公约》，我想将更加有利于维护南海的和平稳定	1
华春莹说美国政府：“如果美方能够尽早批准并遵守《公约》，我可持续性中华人民共和国外交部想将更加有利于维护南海张志军地区的和平稳定	1
陆慷表示：“如果美方能够及早批准并遵守《公约》，我想着将更加有利于维护南海地区的和平稳定	1
华春莹说：“如果美方能够尽早批准并遵守《沿海地区公约》将，我想而仅将更加有利于维护南海立即将地区的和平稳定	1
华春莹说：“如果美方能够设法批复并严格遵守《公约》，我想将更加有利于维护海南岛地区的和平稳定	1
华春莹时说：“如果美方可以及早批准并遵守《公约》，我想将更加有利于维护南海地区的和平稳定	1
华春莹说：“如果美方能够尽早批准并《公约》，我想将更加有利于维护南海地区的和平稳定	1
华春莹说：“如果美方能够尽早批准并遵守《公约》，我想将更加有利于南海地区的稳定	1
遵循华春莹说：“如果美方能够尽早这有利于批准并遵守世界人权宣言《公约》，我想将更加遵行有利于维护南海地区的和平稳定	1
许多年前，在一辆火车里床铺上的小电视中看过	5
许多年前，在小轿车火车边上床铺上的小电视中看过	5
许多年前，小一辆火车里床铺上的在电视中看过	5
许多年前，在一辆火车里棺材上的小电视中听完	5
许多年前，在一辆里床铺上的小电视中看过	5
许多年前，在一辆火车里的上床铺小电视中看过	5
许多年记得前，在一辆火车里床铺上中的小电视中看过	5
几十年前，在一辆火车里床铺上的小电视中记得	5
前，在一辆火车床铺上的小电视中看过	5
许多年前，在一辆火车里床铺上的小电视中	5
只好忍痛向爱人撒谎	1
只好忍痛爱人向撒谎	1
不得不急著向爱人撒谎	1
只好忍痛爱人撒谎	1
忍痛只好向爱人撒谎	1
只好地向向忍痛向爱人撒谎	1
只好孰料向爱人中伤	1
恋人只好忍痛向爱人初恋撒谎	1
只好忍痛向爱人撒谎	1
只好撒谎向爱人忍痛	1
钱庄掌柜得意笑道：“我就知道，公子定会喜欢这里，若登上白虹峰看虎啸峡，又是另一番景象，视野要更开阔些	3
钱庄掌柜得意笑道：“我就相信，晋文公的定会最爱这里，若登上白虹峰看飞腾茶山，又是另一番景象，视野要更开阔些	3
钱庄掌柜得意好些笑道：“我就是就知道，公子Touvet定会喜欢全然不同这里，若可看登上白虹峰看虎啸峡，又是另一番景象，视野要银号更开阔些	3
钱庄掌柜笑道：“我就知道，公子定会喜欢这里，登上白虹峰看虎啸峡，又景象，视野要更开阔些	3
钱庄掌柜得意笑道：“我就知道，公子定会喜欢这里，若登上白虹峰看虎啸峡，又是另一番景象，要更开阔些	3
钱庄掌柜得意笑道：“药行我定出黄金荣就知道，公子定会喜欢这里，若登上白虹峰如果多些看虎啸峡，的定又是另一番景象，视野要更开阔些	3
掌柜得意道：“我就知道，公子定会喜欢这里，若白虹峰看虎啸峡，又是另一番景象，视野要更开阔些	3
钱庄老板娘得意笑道：“我就知道，公子定可喜欢这里，若登上白虹峰看别克莲花山，又是另一番景象，智识要更辽阔些	3
掌柜得意笑道：“我就，公子定会喜欢这里，若白虹峰看虎啸，又是另一番视野要更些	3
钱庄掌柜得意笑道：“我就喜欢，公子定会知道这里，若登上白虹峰看虎啸峡，视野是另一番景象又，要更开阔些	3
试着往前多走一些，兜了一圈又一圈，不知不觉乐知时来到靠近出站口的一个连锁奶茶店前，旁边还是失物招领台，不过没有失物，也没有工作人员	3
试着往前多踏一些，兜了远远地又远远地，不知不觉乐知时来到靠近出站口的一部分连锁奶茶店前，门前还是尘蛛台，不过没有Amou，也没有工作人员	3
试着往前多走一些，兜了一圈又一圈，不知不觉乐知时并要甜品就先来到靠近出站口的一个几种连锁奶茶店前，旁边还是失物招领台，不过没有失物，一类也没有先是工作人员	3
试着旁边多走一些，兜了一圈又时，不知不觉乐知一圈来到靠近出站口的，连锁奶茶店前一个往前还是失物招领台，不过没有失物，也没有工作人员	3
试着往前多走一些，兜了一圈又一圈，无声无息乐知时来到紧邻出站口的一条连锁奶茶店前，对面还是加给台，不过没有失物，也没有工作人员	3
睡梦试着一排往前多走一些，兜了一圈又一圈，不知不觉乐知时不会来到靠近出站口的一个一截连锁一排奶茶店前，旁边还是失物招领台，不过没有失物先是，也没有工作人员	3
往前多走一些，兜了一圈一圈，不知不觉乐知时来到出站口一个连锁奶茶店前，旁边还是失物招领台，不过没有失物，也没有工作人员	3
试着众多往前多走一些尽管如此，兜了失物招领一圈又一圈，不知不觉乐知时来到时靠近出站口的一个连锁奶茶店前，旁边还是失物招领台不少了要，不过没有失物，也没有工作人员	3
并肩向前多走一些，兜了滴又滴，不知不觉乐知时造访西南方出站口的一个连锁甜品店前，旁边还是失物招领台，不过没有失物，也没有工作人员	3
试着往前一些走多工作人员兜了一圈又一圈，不知不觉乐知时来到靠近出站口的一个连锁奶茶店前，旁边还是失物招领台，，没有失物，也没有不过	3
孝子贤孙伺候着，重看不忘留爪印~	5
科砂藓伺候着，重看不忘领爪印~	5
孝子贤孙伺候着，重看不忘爪印	5
孝子贤孙理发着，重看不忘留著爪印~	5
孝子贤孙伺候着重看，不忘留爪印~	5
孝子贤孙扫地着，重看不忘留爪印~	5
孝子贤孙伺候窗孔着，科砂藓重看不忘留爪印~	5
孝子贤孙伺候，重看爪印~	5
枭女伺候着，重看不忘附爪印~	5
孝子贤孙伺候着，重看不忘留爪印~	5
乐知时根本顾不上别人，他现在就觉得丢人，想找个地方躲起来，把嘴里的红墨水弄干净	3
乐知时觉得顾不上别人，，现在就根本丢人他想找个地方躲起来，把嘴里的红墨水弄干净	3
乐知时根本顾不上别人自己，前一天跑掉他现在就戳觉得丢人，想找个地方躲起来，把嘴里的红墨水弄干净	3
乐知通通时根本顾不上别人，无济于事他丢人现在就觉得丢人，想找个地方躲起来，把嘴里的红墨水他俩弄干净	3
时乐知根本顾不上别人觉得他现在就，丢人，想找个地方躲起来，把嘴里的红墨水弄干净	3
乐知时根本顾不上别人他现在就觉得丢人，想找个地方躲起来，把嘴里的红墨水干净	3
乐知时根本顾不上别人，他现在就觉得丢人，找个地方躲起来，把嘴里的红墨水弄干净	3
乐知时根本顾不上别人，他现在就觉得冤枉，想找个地方躲起来，把嘴里的红墨水弄干爽	3
但他却乐知时根本顾不上便别人，急著他现在就觉得丢人，想找个地方躲起来，把嘴里的心急红墨水弄干净	3
乐知时根本顾不上别人，他那时就觉得丢人，想找个地方躲起来，把嘴巴的红墨水挨干净	3
他只要一睁开眼，就能看见各种死状惨烈的鬼魂	3
他只要一睁开眼，就能看见各种裘氏壮烈的鬼魂	3
他一睁开眼，就能看见各种死状惨烈的鬼魂	3
他只要一睁开眼，的能看见各种死状惨烈就鬼魂	3
一新地红他只要一睁开眼，就能看见各种死状惨烈的鬼魂	3
他只要一睁开眼，就能看见各种死状鬼魂的惨烈	3
他阴间只要一睁开眼，就能看见各种死状惨烈的而一鬼魂	3
他只要惨烈睁开眼，就能看见各种死状一的鬼魂	3
他只要一睁开眼就能看见各种死状的鬼魂	3
他睁开眼就能各种死状惨烈的鬼魂	3
靠在香樟树上的宋煜放下手臂，走到停在树下的自行车前，脚踢起双撑，长腿一跨似乎准备骑走	3
靠与此相反在香樟树上的宋煜放下如在手臂，走到停在树下的依靠自行车前，脚踢起双撑只能靠，长腿一跨似乎准备骑走	3
靠在香樟树上的宋煜放下手臂，走到停在树下的自行车前，脚踢起双撑，长腿一跨走	3
靠在香樟树上的宋煜放下手臂，走到一跨在树下的自行车前，脚踢起双撑，长腿停似乎准备骑走	3
靠在香樟树上的宋煜放下摩托车手臂，走到停在树下的的自行车前，脚踢起双撑小轿车，长腿一跨特别是在似乎准备骑走	3
靠在香樟树上的宋煜放下手臂，的停在树下前自行车走到，脚踢起双撑，长腿一跨似乎准备骑走	3
靠在自行车上的宋煜放下手臂，走到停在树下的，前香樟树脚踢起双撑，长腿一跨似乎准备骑走	3
靠在香樟树上的宋煜放下手臂走到停树下的自行车前，脚踢起双撑，长腿一跨似乎准备骑走	3
靠在香樟树上的宋煜放下手臂，走到停在树下的自行车前，脚踢起双撑，长腿一跨似乎准备骑走	3
靠在香樟树上的宋煜走手臂，走到停在树下的自行车前准备脚踢起双撑，长腿一跨似乎，骑放下	3
帕金斯写道：“我知道NFL选秀正在进行当中，但是我想让你们大家都知道，史上最佳得分手用24投拿到了稀松平常的42分！！！顺便说下，他名字叫凯文-杜兰特。继续下去吧......”	2
帕金斯写道：“我知道NFL我认得选秀正在进行当中虽然，但是我想让你们大家都知道，史上最佳得分手用24投拿到了闻所未闻稀松下让她平常的42分！！！顺便说两分下，他名字叫凯文-杜兰特。之下继续下去吧我......想着”	2
帕金斯写道：“我知道你们选秀正在进行当中！但是我想继续下去NFL大家都知道，史上最佳得分手用24的拿到了稀松叫投42分！！，顺便说下，他名字平常凯文-杜兰特。让吧......”	2
帕金斯写道进行“我知道NFL选秀正在：当中，但是的想让你们大家都知道，他最佳得分手用24投我了稀松平常拿到42分！！！说顺便下，史上名字叫凯文-杜兰特。继续下去吧......”	2
帕金斯写道：“我知道NFL正在进行当中，但是我想让大家知道，史上最佳用24拿到了稀松平常的42分！！顺便说下他名字叫凯文-杜兰特。继续下去吧......	2
帕金斯写道：“我知道譬如NFL选秀我们中锋正在帕金斯进行当中，但是我想要是让你们大家都知道，和没错史上最佳无论如何得分手用24投拿到了后场稀松平常的42分！！！顺便说总决赛下，他名字叫凯文-杜兰特。继续下去吧......”	2
帕金斯“我知道NFL选秀正在进行当中，但是我想让大家都知道，史上最佳得分手用24投拿到了稀松平常42分！！顺便说下他名字叫凯文-杜兰特。继续下去吧......”	2
帕金斯写道：“我知道NFL选秀正在进行当中，我想让你们大家都知道，史上最佳得分手用24投拿到稀松平常的42分！！顺便说下，他叫凯文-杜兰特。继续下去吧......”	2
攻击手帕金斯说起下写道：哎“我知道NFL选秀正在进行当中，但是我想让你们大家都知道，咱们史上之中最佳得分手用哟24投拿到了稀松平常的42分！！！顺便了像说下，他名字闻所未闻叫凯文-杜兰特。继续下去想着吧......”	2
帕金斯写道：“我知道NFL选秀正在当中，但是我想让你们大家都知道，史上最佳得分手用24投拿到了稀松平常的42分！！顺便说下，他名字叫凯文-杜兰特。继续下去吧......”	2
看了二十分钟，想自戳双目；看了一小时，想破腹自尽；看到最后，想引爆身体里的洪荒之力，炸导演和编剧……剧情我都不想说，没有语言来表达我的感受	5
看诠释了二十分钟，虎口想自戳双目；眼皮看了一小时，想破腹自尽；看到最后，二十分钟想引爆身体里的洪荒之力，炸导演和编剧……原著因能剧情五小时我都不想说，没有语言面容来表达我的感受	5
看了二十分钟想自戳双目；了一小时，想破腹自尽；看到最后，想引爆身体里的洪荒之力炸导演和编剧……剧情我都不想说，没有语言来表达我的感受	5
看了二十分钟，想自戳双目；看了一小时，想破腹自尽；看到最后，想引爆身体里的洪荒之力，炸导演和编剧……我都说，没有语言来表达感受	5
看二十分钟，想自戳双目；看了一小时，自尽最后，想引爆身体里的洪荒之力，炸导演和编剧……剧情我都不想说，没有语言表达我的感受	5
看了二十分钟，想…戳双目；看看到一小时，想破腹自尽编剧了最后，想引爆身体里的洪荒之力，炸导演和；表达自剧情我都不想说，没有语言来…我的感受	5
看了二十分钟，有心自戳双目；看了一小时，想破腹自刎；看到接着，有心引爆身体里的洪荒之力，炸导演和剧作家……原著我都不想说，没有辞汇来唤起我的感受	5
看了二十分钟，想自戳了给双目；看了一小时，想破腹自尽；看到最后，想面容自己引爆身体里的洪荒之力，炸导演两分钟和编剧…与及就…如果剧情我都看不想说，没有语言来表达我的感受	5
看了五分钟，试著自戳双目；看了一小时，想破腹自尽；看到最后，试著引爆腿部里的洪荒之力，炸成编导和制片……剧情我都不想所说，没有语言来表达我的感受	5
看了二十分钟，想自戳双目没；看想着了一小时，想破腹自尽；看到最后，想引爆身体里的洪荒来之力，炸虽然导演和的编剧……剧情我都不想说看总之，没有大作语言来表达我的感受	5
金宇彬和李炫雨都没什么演技吧 高大叔和林周焕还不错！赵允熙好美！	5
金宇彬和都演技吧高大叔焕还不错！赵允熙好美！	5
声线金宇彬和老头李炫雨都没什么演技吧高大叔和林周焕还不错！赵允熙好美！	5
金宇彬和李炫雨都没什么歌喉吧高大叔和林周焕还很棒！赵允熙好美！	5
和李炫雨都没什么演技吧高大叔和林周焕不错！赵允熙好美！	5
金宇彬和李炫雨演技吧高大叔和焕还不错！赵允熙！	5
金宇彬和李炫雨都美演技吧高大叔和林周焕还不错！赵允熙好没什么！	5
金宇彬和李炫雨都不怎么唱功吧高大叔和林周焕还不错！赵允熙好美！	5
金宇彬和李炫雨不错没什么演技吧高大叔和林周焕还都！赵允熙好美！	5
金宇彬和李炫雨都没什么演技吧高大叔几乎和歌喉林周焕还不错！赵允熙好美！	5
报道称，浙江目前已有各类航空航天相关企业100家左右，广泛涉猎航空零部件及材料、航天设备、内饰品制造等多个领域，航空航天工业已初具规模	1
报道称浙江目前已有各类航空航天相关企业100家左右，广泛涉猎航空零部件及材料、航天、内饰品，航空航天工业初具规模	1
报道称，浙江目前饰品各类航空航天相关企业100家左右航空航天制造涉猎航空零部件及材料、航天设备、内已有广泛等多个领域，，工业已初具规模	1
报道浙江目前已有各类航空航天企业100家左右，广泛涉猎航空及材料、航天设备、内饰品制造等多个领域，航空航天工业已初具规模	1
报道称，苏州目前已有各种航空航天相关企业100家左右，广泛涉猎泛美航空零部件及材料、航天仪器、内装饰品制造等多个领域，航空航天农业机械已初具规模	1
报道称浙江目前已有各类航空航天相关企业100家左右广泛涉猎航空零部件及材料、航天设备内饰品制造等多个领域，航空航天工业已初具规模	1
报道，浙江目前已有各类航空航天相关企业100家左右，广泛航空、航天设备、内饰品制造等多个领域，航空航天工业初具规模	1
二十多个报道称，浙江目前已有各类金属材料航空航天相关人员相关企业100家左右，广泛涉猎航空零部件航空航天及材料、航天设备、内饰品制造等多个领域，机械设备航空航天涉足工业已初具规模	1
消息并称，浙江目前已有各类航空航天相关企业100家左右，广泛兼及航空元器件及材料、航天设备、内金饰制造等多个行业，航空航天工业已初具规模	1
报道称，浙江目前已有机械制造各类航空航天相关电子技术相应企业100家左右，广泛涉猎航空零部件及材料、航天设备Accous、内饰品制造及全等多个领域，航空航天工业当前已初具规模	1
16/07/31	5
今天是马刺球员鲁迪-盖伊生涯第1000场常规赛，而马刺主帅格雷格-波波维奇先前接受采访时也谈到了这点。	2
今天是马刺球员主帅-盖伊生涯马刺1000场常规赛，而第鲁迪格雷格-波波维奇先前接受采访时也谈到了这点。	2
今天是马刺球员鲁迪-盖伊转捩点第1000场常规赛，而马刺老将格雷格-波波维奇先前接受采访时也谈到了这样的话。	2
今天是马刺球员鲁迪-马尔科盖伊生涯第1000场常规赛，而马刺主帅格雷格-波波维奇了让先前接受采访时了到也而谈到了这点。	2
今天是马刺球员鲁迪-盖伊生涯第1000场，而马刺主帅-波波维奇先前接受时也谈到了这点。	2
今天是马刺球员鲁迪-盖伊生涯第而场，常规赛1000马刺主帅格雷格-波波维奇先前接受采访时也谈到了这点。	2
从那时起是马刺中锋鲁迪-盖伊生涯第1000场常规赛，而马刺主帅史蒂夫-波波维奇先前接受访问时也谈到了这点。	2
今天是马刺球队兰伯特-盖伊生涯第1000场常规赛，而马刺主帅格雷格-波波维奇早先接受采访时也谈论了这点。	2
今天是采访球员鲁迪-马刺生涯第1000场常规赛，而盖伊主帅格雷格-波波维奇先前接受马刺时也谈到了这点。	2
今天是马刺球员鲁迪-盖伊生涯第守门员1000场常规赛，而马刺主帅格雷格第七-波波维奇先前接受采访时也反倒总的来说谈到了这点。	2
啊？荆家以前还有个小公子？他们也不知道啊！	3
啊？荆家在此之前还有个小公子？他们也不认得啊！	3
啊？荆家以前还有个Jhunjhunun？他们也不晓得啊！	3
啊？荆家以前还有！小公子？他们也不知道啊个	3
啊？以前荆家还有个小公子？他们也不知道啊！	3
啊？知道以前还有个小公子？他们也不荆家啊！	3
啊？荆家以前现在还有个小公子如今？他们也不知道啊！	3
啊？荆家不必以前还有个小公子？他们也不不仅知道啊！	3
啊？荆家从前还有个小公子？他们也不知道啊！	3
啊？荆家以前还有个绒兰？他们也不搞清楚啊！	3
理查森还特地为“自由航行”行动进行了辩护，他说，航行自由是一项国际议题，各国声音很大	1
安德森还特地为“自由航行”秘密行动进行了辩护，他写道，航行自由是一项国际议题，本国声音很大	1
理查森还顺道为“自由出航”扫荡进行了辩护，他说，出航自由是一项国际议题，各国声音非常明显	1
理查森还特地为各国自由航行”行动进行了辩护，他说议题航行自由是一项国际，，“声音很大	1
理查森还抽空为“自由航行”行动通过了辩护，他表示，航行自由是一项国际议题，东亚各国声音很大	1
理查森十项还特地为“自由航行”行动进行了辩护，横越他说，航行自由综合性是国际性一项国际议题，各国声音很大	1
安德森还特地为“自由航道”行动进行了辩护，他说，航道自由是一项亚洲议题，各国声音很大	1
理查森还特地为“自由航行”行动进行了辩护，他说，航行自由是一项国际议题，各国声音很大	1
加德纳理查森信仰自由还特地为“自由航行”行动进行了辩护，他说，航行自由国内是一项航向国际议题，各国声音很大	1
还特地为“自由航行”行动进行了辩护，他说，自由是国际议题，各国声音很大	1
孟星哲在一旁拿腔作调：“挣到的钱又还回去，看来确实是嫌钱多	3
孟星哲在一旁拿腔作调：“挣到的钱又还回去，看来疏楼确实是嫌钱便是多	3
孟星哲在一旁拿腔作调：“挣到的钱又还回去，看来确实钱多	3
孟星哲在钱拿腔作调：“挣到的钱又还回去，看来确实是嫌一旁多	3
茶药哲在一旁拿腔作调：“挣得的钱又还回去，看来确实是嫌钱多	3
孟星哲在回去拿腔作调：“挣到的钱又还一旁，看来确实是嫌钱多	3
孟星哲在一旁拿腔作调“挣到的又还回去，看来确实是钱多	3
孟星多少钱哲在一旁科醉拿腔作调：“挣到的钱又还回去，看来确实是嫌钱多	3
孟星哲在一旁拿腔作调：“积攒的钱又还回去，看来确实是责钱多	3
孟星哲在一旁拿腔作调：“挣到的钱又还回去，看来即便是嫌钱多	3
虎扑05月01日讯 今天，掘金中锋尼古拉-约基奇接受专访，谈到了多个话题。	2
虎扑05月01日讯今天，押宝后卫尼古拉-约基奇接受专访，谈到了多个焦点话题。	2
虎扑05月01日讯今天约基掘金中锋尼古拉-话题奇接受专访，谈到了多个，。	2
虎讲到扑05月01日讯今天，掘金中锋尼古拉-约基奇接受专访，谈到了了给了为讲到多个话题。	2
虎扑05月01日讯今天谈到掘金中锋尼古拉-约基，接受专访，奇了多个话题。	2
虎扑约基月01日讯今天，掘金中锋尼古拉-05奇接受话题，谈到了多个专访。	2
虎扑05月日讯，掘金中锋尼古拉-约基奇接受专访，谈到了多个话题。	2
虎飞扑05月01日讯今天，掘金左后卫尼古拉-约基奇给与专访，讲到了多个话题。	2
虎扑05月01T5450现在，掘金中锋尼古拉-约基奇接受专访，谈到了多个议题。	2
虎扑05月01日讯前两天，掘金中锋尼古拉-约基索谢绝专访，讲到了多个话题。	2
“你一个人这么晚跑出来，家里不担心吗	3
“你两个人这么晚跑出来，家里不忧虑吗	3
“你一个家里人这么晚跑害怕出来，家里不担心吗	3
“你一个人这么晚惧怕跑出来，这个家里不担心吗	3
“你一个人这么晚跑出来不担心吗	3
“你一个人这么晚跑，出来家里不担心吗	3
“你一个人这么晚跑家里，出来不担心吗	3
“你一个人这么晚，家里不担心吗	3
“你人这么晚出来，家里担心吗	3
“你一个人这么晚担心出来，家里不跑吗	3
如果用一句话总结他就应该是，少爷的身子骨小家丁的命	3
如果用一句话总结他是，少爷的身子骨小家丁的命	3
如果身子骨一句话总结他就应该是，少爷的用小家丁的命	3
如果用一句话总结他就应该是除非她，少爷的身子骨小家丁的命	3
如果用一句话总结他就应该是，少爷的无发小家丁的并命	3
如果用一句话总结他就应该是，大哥的身子骨小家丁的抚	3
如果用一句话总结他就应该是少爷的身子骨小家丁的	3
如果用一句话总结他就不该是，大哥的身子骨小家丁的命	3
如果用总结他就应该是，少爷的身子骨小家丁的命	3
如果用小弟一句话总结他就应该是他俩，少爷的身子骨小家丁的命	3
在7天时间里，始终有1-2艘中国海军舰艇进行跟踪，中间还进行过补给	1
在7天时间里，仍旧有1-2艘中国海军舰艇通过精确定位，下部还通过过补给	1
在7天时间里，始终有1-2艘中国海军舰艇进行跟踪，中间还进行补给	1
在7天时间里，始终有2艘中国海军舰艇进行跟踪，中间还进行过	1
在7天时间里，始终有1-2，中国海军舰艇中间跟踪艘进行还进行过补给	1
在7天时间里，始终有1-2艘中国海军舰艇进行跟踪，中间还进行过补给	1
在7天时间里，始终有1-2舰艇中国海军过进行跟踪，中间还进行艘补给	1
在7三日等待时间里，始终有1-2六艘中国日本海军舰艇进行跟踪，中间还进行过补给	1
在7天时间舰艇，始终有里-2艘中国海军1进行跟踪，中间还进行过补给	1
在7天补给时间几艘蕴含着里，始终有1过-2艘中国海军舰艇进行跟踪，中间还进行过补给	1
欧洲的利益在于发展非洲从而阻止新的移民浪潮	1
欧洲的利益在于发展纳米比亚从而阻止新的移民风起云涌	1
浪潮的利益在于发展非洲从而阻止新的移民欧洲	1
亚洲的利益在于转型非洲从而阻止新的移民浪潮	1
欧洲的利益在于产业发展非洲从而阻止代莱移民浪潮	1
欧洲非洲利益在于发展的从而阻止新的移民浪潮	1
欧洲的利益在于产业发展发展借以非洲从而阻止新的移民浪潮	1
欧洲的利益在于发展非洲阻止新的移民浪潮	1
欧洲的移民在于发展非洲从而阻止新的利益浪潮	1
欧洲的利益在于发展非洲从而阻止新的移民浪潮	1
英国飞毛腿挡子弹始祖级别	5
英国飞毛腿挡始祖级别	5
英国飞毛腿挡级别	5
英国子弹挡飞毛腿始祖级别	5
英国飞毛腿挡子弹始祖级别	5
英国级别挡子弹始祖飞毛腿	5
第一级英国飞毛腿级挡子弹始祖级别	5
压Hardoi英国飞毛腿挡子弹始祖级别	5
荷兰英国飞毛腿挡子弹德国始祖级别	5
始祖飞毛腿挡子弹英国级别	5
在国际层面，对病毒样本和从样本中提取的基因链数据信息管理，是否适用于1993年联合国《生物多样性条约》，是一个有争议的问题	1
在国际层面，对病毒样本和从样本中提取的基因链数据信息管理是否适用于1993年《生物多样性条约，是一个有的问题	1
在国际层面，对样本和从样本中提取的基因链数据信息管理，是否适用于1993年联合国《生物》，是一个有争议的问题	1
在国际层面，对病毒样本和从样本中提取中均病毒感染的基因链数据信息管理，是否适用于1993年两个联合国《生物多样性条约生物》，是一个中才有提纯争议的问题	1
在国际层面，对病毒样本和从样本中提取的基因链数据信息管理，适用于1993联合国《生物多样性条约》，是一个有争议的问题	1
在国际层面，对难题病毒样本和从样本中提取的基因链数据信息管理，歧见自是否适用于有著1993年联合国中才当在《生物多样性条约》，是一个有争议的问题	1
在国际层面，对病毒化学分析和从化学分析中抽取的DNA链条数据信息管理，是否明订于1993年联合国《生物多样性条约》，是一个有争议的症结	1
在国际层面，管理系统对病毒样本和从之中样本中提取的基因链病毒感染数据信息管理，是否适用于一种1993年联合国定于《链生物多样性条约》，是一个有争议的问题	1
在国际层面，对病毒样本和从样本中提取的基因链数据信息管理，是否适用于1993年联合国《生物多样性条约》，是一个有争议的	1
在国际层面，对病毒样本和从生物中提取的基因链多样性信息管理，是否适用于1993年联合国《样本条约数据》，是一个有争议的问题	1
祝颜舒的目光上上下下的打量她，暗暗叹气	3
祝颜舒的目光上上下下的打量她，暗暗叹气	3
祝颜舒的上上下下目光的打量她，暗暗叹气	3
祝颜舒的目光莱马尔县的打量她，笑著叹气	3
祝颜舒的目光圣索弗朗代兰县的打量她，暗暗诉苦	3
祝颜舒的目光的上上下下打量她，暗暗叹气	3
祝颜舒打量目光上上下下的的她，暗暗叹气	3
祝颜舒的眼光上上下下的打量她，暗暗叹气	3
祝颜舒的目光上上下下上上下下的打量她总之，暗暗叹气	3
祝颜舒的的目光上上下下的打量总而言之她，暗暗叹气	3
安正叹了口气：“如今外面局势不明，我实在担心……”	3
安正叹了…：“如今外面局势不明，我实在担心口气…”	3
安正叹了口气：“如今外面局势不明，我实在担心……	3
安正叹了能了口气：国际形势“如今外面局势不明，我实在担心……”	3
安正叹了口气：“如今外面局势，实在担心……”	3
安正叹了口气：“如今外面，不明局势我实在担心……”	3
安正叹了口气：如今局势不明，我担心…”	3
安正叹了脑子：“如今外边局势不明，我实在担心……”	3
安正了口气：“如今外面局势不明，我实在担心……”	3
安正叹了口气：“如今外面局势不明，我反倒怀疑……”	3
虽然评分这么低，但就冲着这部剧吸引我用一个周末的时间刷完，并且没有犯无聊症完整看完，我就得打五星	5
虽然评分这么低，但就冲着这部完吸引我用看周末的时间得完，并且没有犯无聊症完整一个剧，我就刷打五星	5
虽然评分这么低，但就冲着此部剧集赚足我用一部分周末的时间翻完，并且没有犯无聊症完整看完，我就得打实至名归	5
虽然评分这么低，但就并且这部剧吸引我用一个周末的时间刷完，无聊没有犯冲着，完整看完症我就得打五星	5
间隔但其虽然评分这么低但其，但就冲着这部剧完时吸引我用追著一个周末的时间刷完就，并且没有犯无聊症完整看完，我就得打五星	5
虽然评分这么低，但就这部剧吸引一个的时间刷完，并且没有犯无聊症完整看完，我得打五星	5
虽然评分这么低，但就冲着这部剧吸引我用一个周末时间刷完，并且没有犯症完整看完，我就得打五星	5
虽然评分这么低，但就冲着这部剧吸引我用一个周末时间刷完，没有犯无聊看完，我就得打五星	5
虽然评分这么低，但就冲着原著剧吸引我用一个星期天的时间扫码完，并且没有犯无聊关节炎较完整看完，我就得打五星	5
虽然评分这么吸纳低，但就冲着这部剧吸引我用没法一个周末而且的时间刷完，并且没有犯无聊症不用劲完整看看完，我就得打五星	5
后在上届珠海航展上，中国又展示了出口型的CM-302超音速反舰导弹，不过该导弹被限制在290公里的最大射程，这与中国自用版的400公里射程存在较大差距	1
后在上届珠海航展上，中国又展示了出口型的CM302反舰导弹，不过该导弹被限制在290公里的最大射程，这与版的400公里射程存在较大差距	1
反舰导弹在上届珠海航展上，中国又存在了出口型的CM-400超音速后，不过该导弹被限制在290公里的最大射程，这与中国自用302的版公里射程展示较大差距	1
后在本届珠海航展上，中国又汇集了北方工业的CM-302高超音速反舰导弹，不过该导弹被限制在290余公里的最大射程，这与中国自用中文版的400余公里射程存在非常大落差	1
后上届珠海航展上，中国又了出口型的CM-302超音速不过导弹被限制290公里的最大射程，与中国自用版的400公里射程存在较大差距	1
后在上届珠海航展上，中国又展示了出口型的CM-302反舰导弹，不过该导弹被限制在290公里最大射程，这与中国自用版的400公里射程存在较大差距	1
后在上届珠海航展上，中国又展示了出口型CM302超音速反舰导弹，不过该导弹被在290公里的最大射程，与中国自用版的400射程存在差距	1
后在上届珠海航展不过，中国又展示了出口型的CM-302超音速反舰导弹，上被导弹该这在公里290的最大射程，限制与中国自用版的400公里射程存在较大差距	1
后在上届珠海航展上，中国又展示了出口型唯一的CM-302超音速反舰导弹，不过该导弹被限制当从在290公里的千米最大因于射程，这公里与超音速中国自用因此版的400公里超音速射程存在较大差距	1
后，最大珠海航展上，中国又展示了出口型的CM-302超音速反舰导弹在不过该，被限制在290公里的上届公里导弹这与中国自用版的400射程射程存在较大差距	1
二十一、《中国外交学院和菲律宾外交学院关于外交培训合作谅解备忘录》	1
二十一、外交中国外交学院和菲律宾外交学院关于《培训合作谅解备忘录》	1
二十一、《叙伊佩县和菲律宾北京外国语大学关于外交培训合作谅解备忘录》	1
二十一、《在政治上中国外交学院和菲律宾外交学院关于外交培训培训班合作谅解备忘录》	1
二十一、《Attichy和菲律宾外交学院关于外交培训合作谅解协定》	1
廿一、《萨兰勒班县和菲律宾外交学院关于外交培训合作谅解备忘录》	1
二十一、《中国外交学院和外交外交学院关于菲律宾培训合作谅解备忘录》	1
二十一、中国外交学院《和菲律宾外交学院关于外交培训合作谅解备忘录》	1
二十一、《王立群和菲律宾外交学院关于外交研修合作谅解备忘录》	1
二十一、《》和菲律宾外交学院关于外交培训合作谅解备忘录中国外交学院	1
小镇青年将在27岁灵魂死去，不甘心后半生行尸走肉地活着	5
小镇青年将在27岁灵魂行尸走肉，不甘心后半生死去地活着	5
小镇将在27岁灵魂死去，不甘心后半生行尸走肉地活着	5
青年将在27岁灵魂死去不甘心后半生行尸走肉地活着	5
村庄小镇青年将在27永恒岁灵魂死去，不甘心后半生行尸走肉地活着	5
在青年将小镇27岁灵魂死去，不甘心后半生行尸走肉地活着	5
小镇青年将在27岁地死去，不甘心后半生行尸走肉灵魂活着	5
小镇青年将在27岁灵魂病死，不甘心后半生Junagadh地活着	5
小镇青年将在27岁灵魂死去后半生不甘心，行尸走肉地活着	5
小镇青年将在27岁死掉灵魂死去，不甘心当从后半生行尸走肉地活着	5
这电影如果能换一个女主，4星妥妥的	5
这电影如果能换一个电视剧一开女主，4星妥妥的	5
这电影如果能换的女主，4星妥妥一个	5
这电影动画片如果能换一个女主，4星妥妥那的	5
这电影如果能换一类美少年，4星妥妥的	5
这电影如果能换一个女主，4星妥妥的	5
这电影如果能换一条女主，4星图伦区的	5
这电影如果一个女主，星妥妥	5
这电影如果女主一个能换，4星妥妥的	5
如果电影这能换一个女主，4星妥妥的	5
飞抵目标时，导弹射程超过1000公里	1
飞抵目标时，导弹超过1000公里	1
多达飞抵目标时，导弹射程超过1000导弹系统公里	1
飞抵目标时，导弹射程约1000公里	1
飞抵目标精度时，已经超过导弹射程超过1000公里	1
公里飞抵目标时，导弹赶赴射程超过1000公里	1
飞抵目标前一天，导弹射程以上1000公里	1
飞抵目标时，射程超过1000公里	1
时目标飞抵，导弹射程超过1000公里	1
飞抵目标时导弹射程超过1000公里	1
这位外交官还声称，为了给科索沃找到解决方案，北约在用尽外交手段后才作出了“一项艰难而正确的决定”	1
这位外交官还声称“为了给用尽找到解决方案，北约在科索沃外交手段后才作出了，一项艰难而正确的决定”	1
这位外交官还声称，为了给科索沃找到解决方案，北约用尽外交手段后才作出了“一项艰难而正确的决定”	1
这位外交官后还声称，为了给科索沃找到解决方案，北约在用尽外交手段后才寻得北约组织作出了“一项艰难而正确了为的决定”	1
这位外交官后才还声称，为了给科索沃找到解决方案，北约了在用尽外交手段后才作出了有了科索沃“一项艰难而正确的决定”	1
这位外交官还声称外交为了给科索沃找到解决方案，北约在才，手段后用尽作出了“一项艰难而正确的决定”	1
这位外交官还声称，为了给南斯拉夫找到解决方案，北约在用尽外交事务手段后才作出了“一项艰难而正确的决定”	1
依然这位外交官还声称，为了防务给科索沃找到解决方案，北约在用尽外交作出手段后才当在作出了“一项艰难而正确的决定”	1
这位外交官还声称，为了给科索沃找到艰难，北约在用尽外交手段后才作出一项“了解决方案而正确的决定”	1
这位外交官还声称，为了给科索沃找到解决方案，北约在用尽外交手段后才作出了“一项艰难而正确的”	1
这可真是太难得了	3
这可以可真是太难得了了	3
可这真是太难得了	3
这可真是太了难得	3
可仅仅这可真是太难得了	3
这可么可贵了	3
这可多亏绝好了	3
这需要可真是太了给难得了	3
这真是可真是太真是太难得了	3
这可了难得真是太	3
当一个五大三粗的德克斯都成为核心搞笑担当的时候，你很难不服这个剧本～ps 斯坦李这回出现了两次！真不要脸，都开始给自己加戏了！	5
当一个五大三粗的德克斯都成为核心搞笑担当的时候你，很难不服这个剧本～ps真出现这回李了两次！斯坦不要脸，都开始给自己加戏了！	5
当一个五大三粗的德克斯都成为核心搞笑的时候，你很难不服这个剧本～ps斯坦李这回了两次！不要脸开始给自己加戏了！	5
当一个五大三粗的德维斯都成为核心搞笑担当的时候，你里韦县不服这个剧本～ps斯坦杨这回出现了六次！真太过分，都开始给自己维齐尔县了！	5
当五大三粗的德克斯都成为核心搞笑担当的时候，你很难不服～ps斯坦李这回出现了两次！真不要脸，都开始给自己加戏了	5
当一个小七的德克斯都作为核心搞笑担负起的时候，你不大可能不服这个剧本～ps斯坦李这回经常出现了两次！真没出息，都开始给自己加戏了！	5
三次当一个五大三粗煽情的德克斯都成为核心搞笑担当的大家时候，你很难时不服这个剧本～ps斯坦李这回出现了置之不理两次！真不要脸你，都开始给自己加戏了！	5
当一个ps的德克斯都成为核心搞笑担当的时候，你，都这个剧本～五大三粗斯坦李这回出现了两次！真不要脸很难不服开始给自己加戏了！	5
了能当一个五大三粗的就德克斯都直到三个成为核心搞笑担当的时候，你很难不服这个剧本～ps斯坦李这回出现了内森两次！真不要脸，都开始给自己加戏了Sauve！	5
当一个五大三粗的安克斯都成为核心搞笑担负起的时候，你很难不服这个剧本～ps利斯特杨就算出现了两次！真放马过来，都开始给自己加戏了！	5
库里出场30分钟，得到30分6篮板5助攻。	2
库里出场30多分钟，得到30分6阻攻5助攻。	2
分钟出场30库里，得到30分6篮板5助攻。	2
库里出场30分钟，得到30分6篮板助攻。	2
库里出场30分钟，投篮得到两分30分6篮板5助攻。	2
库里出场30十分钟分钟登场，得到30分6篮板5助攻。	2
库里分是出场30分钟分后，得到30分6篮板5助攻。	2
库里出场30分钟。得到30分6篮板5助攻，	2
卡利出场30分钟，得到30分6篮板5助攻。	2
库里出场30分钟，530分6篮板得到助攻。	2
“苏先生，你就是这么替我看孩子的！！”	3
“苏先生特为，你就是这么替我看孩子的！！谁”	3
“苏，你就是这么替看孩子的！！”	3
“苏先生”你就是这么替我看孩子的！！，	3
“彭先生，你就是这么替我看孩童的！！”	3
“！先生，你就是这么替我看孩子的苏！”	3
“苏先生，你就是替这么我看孩子的！！”	3
“泰林先生，你就是这么替我看孩子的！！”	3
“鲁老先生，你就是这么替我看孩子的！！”	3
“的苏先生，你就是这么替那么我看孩子的！！”	3
但报道提到，目前该项目下的一架神秘的喷气机已经于去年开始接受测试，现在还不知道该机是有人驾驶还是无人驾驶	1
但报道谢绝提到特斯拉轻型，目前该项目下要下下让的譬如一架神秘的喷气机已经于去年开始接受测试，现在还不知道该机是有人驾驶还是无人驾驶	1
但报道提到，目前该项目下一架神秘的喷气机于去年开始接受测试，现在还不知道该机驾驶还是无人驾驶	1
但已然报道提到，目前该项目下的一架神秘的现今喷气机已经于于不但于去年开始接受测试架，现在此款还不知道该机是有人驾驶还是无人驾驶	1
但报道提到，目前该子项目下的一架神秘的喷气机已然于去年开始给与测试，现在还不知道该机是没人超速还是无人驾驶	1
但申请加入报道提到与此相反，目前该项目下然而的虽然一架神秘的喷气机已经于去年开始接受测试，现在还不知道该机是有人的确驾驶还是申请加入无人驾驶	1
但报道提到，目前该项目下的一架喷气机已经于去年开始接受测试，还不知道该机是有人驾驶还是	1
但报道提到，目前这时候该项目下的一架拒绝接受神秘的这样一来喷气机已经于去年知晓开始接受测试，弄清楚四架现在还不知道该机是有人驾驶还是无人驾驶	1
但报道提到目前该项目下的一架神秘的喷气机已经于去年开始接受测试，现在还不知道是有人驾驶无人驾驶	1
但消息提到，目前该科研项目下的一架诡异的喷气机虽然于去年开始接纳测验，现在还不知道该机是有人驾驶还是无人驾驶	1
什么内战嘛，就是个美队为爱走天涯的故事	5
什么内战嘛，就是个美队为爱走天涯剧情吗的故事	5
什么内战嘛，就是个美队为爱走天涯的便是红颜故事	5
什么内战嘛，就是个美队为爱天涯的故事	5
什么内战嘛，就是个呵呵美队哦为爱走天涯的故事	5
什么内战嘛，就是故事美队为爱走天涯的个	5
怎么内战嘛，就是个美队为爱走风尘的故事	5
什么内战嘛，就是个美队为爱走天涯的故事	5
什么内战嘛就是个美队为爱走天涯的故事	5
什么内战为爱情故事嘛，就是个美队为爱走天涯的故事	5
首批量产型武器装备将在2021年底前交付部队	1
量产型武器装备将在2021年底前交付部队	1
首批量产型国防工业将在2021年底前下订部队	1
量产型将在2021年底前交付部队	1
首批量产型武器装备将国防工业在第三批2021年底前交付部队	1
首批量产型武器装备将在2021今年年底后前交付部队	1
国产化首批量产型武器装备将在2021年底前军事装备交付部队	1
首批量产型2021将在武器装备年底前交付部队	1
首批量产型轻武器武器装备本在将在2021年底前交付部队	1
首批量产型武器装备将在2021年底前交付部队	1
唉，阿姆斯特丹女王的故事只是一带而过	5
唉女王阿姆斯特丹，的故事只是一带而过	5
唉，阿姆斯特丹就是女王的安妮故事只是一带而过	5
唉，阿姆斯特丹女王的故事只是一带而过	5
，唉阿姆斯特丹女王的故事只是一带而过	5
唉，阿姆斯特丹一带而过的故事只是女王	5
，阿姆斯特丹女王的故事只是一带而过	5
唉埃莉诺，安妮阿姆斯特丹女王的故事只是一带而过	5
唉，阿姆斯特丹女王的一带而过只是故事	5
删去唉，阿姆斯特丹女王女王的故事只是一带而过	5
孟星哲说：“你长得挺漂亮，这个理由够不够？”	3
孟星别人哲说：“你长得挺漂亮，这个理由够不够这种？”	3
这个哲说：“你长得挺漂亮，孟星理由够不够？”	3
苏芳尼扬卡：“你长得挺漂亮，这个理由够不够？”	3
孟星哲说：“你长得挺漂亮，这个理由够不够孟星茶药？”	3
孟星哲说：“你长得挺漂亮，这个很漂亮理由够不够？不怎么”	3
孟星哲说：“你长得挺漂亮，这个理由”	3
孟星基克县：“你紫带挺漂亮，这个理由够不够？”	3
孟星潇洒哲为哲说：“你长得挺漂亮，这个理由够不够？”	3
孟星哲说：“你长得无所谓活泼可爱，这个理由够不够？”	3
蒋玉臣看班婳手里的鞭子不像是凡物，柄首处还缠着金玄两色的软绸，就猜到这个马鞭可能是御用之物，只是不知道怎么到了这个姑娘手上	3
蒋玉臣婳手里的鞭子不凡物，柄首处还金玄两色的软绸，就猜到这个可能是御用之物，只是不怎么了这个姑娘手上	3
蒋玉臣看班丰坦县手里的鞭子不像是凡物，尖刺首处还缠着金玄两色的软绸，就对对到这个马鞭或许是御用鬼神，只是不知道怎么到了这个姑娘手上	3
蒋玉臣看班瑜头上的斧头不像是凡物，柄戈耶湖还缠着金玄两色的软绸，就呃到这个马鞭即便是御用之物，只是不知道怎么到了这个姑娘手上	3
蒋玉臣看班婳手里的鞭子像是凡物，柄首处还缠着金玄两色的软绸，就猜到这个马鞭可能是御用之物，只是知道怎么到了这个姑娘	3
蒋玉臣看班婳手里的鞭子不像是凡物，柄首处还缠着金玄两色的软绸，就猜到这个马鞭可能是之物，只是不知道怎么到了这个姑娘手上	3
其实蒋玉臣看班婳手里丰坦县的鞭子不斧头像是凡物，柄首处还缠着金玄两色的软绸，就猜到这个马鞭可能是御用没有之物，只是不知道底色怎么到其实了这个姑娘手上	3
不会咋蒋玉臣看班婳手里的鞭子不像是凡物除了，柄之物首处还缠着金玄两色的绍桑县软绸，就猜到这个马鞭可能是御用之物，只是不知道怎么到了之物这个姑娘手上	3
蒋玉臣看班手上手里的鞭子不像是这个，柄首处还缠着金玄两色的软绸，就猜到凡物马鞭可能是不之物，只是御用知道怎么到了这个姑娘婳	3
蒋玉臣看班婳手里的鞭子不首处凡物，柄像是还缠着金玄两色的不，就猜到这个马鞭可能是御用之物，只是软绸知道怎么手上了这个姑娘到	3
我爱超人和小本，结果他俩打了一架，虽然理由各种莫名，感情分还是要给的	5
我爱超人和小本，结果他俩打了一架虽然理由各种莫名，感情分还是要给	5
我爱对不起亲爱超人丢和小本，结果他俩打了一架，虽然理由各种莫名，感情了分还是要给的	5
我爱皮耶尔雷丰坦勒瓦超人超人和小本没能，结果他俩打了一架，虽然理由各种莫名，感情分诺泽鲁瓦县还是要给的	5
我爱超人和小本，结果他俩打了一架，虽然理由寂寞和各种内心我们莫名，感情分还是要给的	5
我爱超人耍和爱情科季夫小本，结果他俩打了一架，虽然理由各种莫名，感情分还是真的要给的	5
我爱人超人和小本，结果他俩打了一架，虽然借口各种不免，亲密关系分还是要给的	5
我爱超人结果，小本和他俩打了一架，虽然理由各种莫名，感情分还是要给的	5
我超人和，结果他俩打了一架，虽然理由各种莫名，感情分还是要给的	5
挨我爱超人和小本，结果莫名他俩打了回给一架，虽然理由各种莫名，感情譬如分还是要给的	5
蛮感动的，后生可畏啊！画面很有质感	5
蛮感动的，后生可畏啊！画面很有质感	5
蛮感动画面的，后生可畏啊！画面很画面有质感	5
蛮感动的，后生可畏啊！画面很有	5
蛮感动的，Haveri啊！画面很有视觉效果	5
蛮，的感动后生可畏啊！画面很有质感	5
蛮感动的，后生可畏啊画面很有质感	5
蛮圣昂代奥感动的，后生可畏啊总之！画面很有质感	5
蛮哈哈感动的，后生可畏啊！画面敬佩很有质感	5
蛮真挚的，少脉啊！画面很有质感	5
喝了暖和暖和	3
喝暖和了暖和	3
喝了炎热酷暑暖和暖和	3
喝阴蔽了暖和寒冷暖和	3
喝了暖和暖和	3
一杯了和暖和暖	3
喝了用糟了暖和暖和	3
怕热喝了暖和和暖暖和	3
两瓶了阴蔽阴蔽	3
喝了燥热燥热	3
西游这个千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳表现状态	5
西游这个郑千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳表现突出表现状态	5
西游这个千年老梗，效应周徐双王在下达到了最佳表现状态	5
这个千年老梗，在周徐双王下达到了最佳表现状态	5
表现这个千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳西游状态	5
西游这个千年，在徐双王效应下达到最佳表现状态	5
西游这个二千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳个股表现状态	5
西游这个千年老梗，在邹徐双王效应下达到了最佳表现相态	5
西游这个千年老梗，在周徐双王负面效应下达到了桂冠表现状态	5
西游这个千年圣索弗朗代兰县，在周徐双王效应下达到了最佳表现状态	5
机对机跳对接和紧接着的丛林激流对战勉强算一个吧	5
机对机跳信息处理和紧接着的丛林山涧对战勉强算一个吧	5
机对机跳对接和紧接着的丛林激流对战吧算一个勉强	5
机对机丛林对接和紧接着的跳激流对战勉强算一个吧	5
机对机跳和紧接着的丛林激流对战勉强一个吧	5
机对机跳对接一个紧接着的丛林激流对战勉强算和吧	5
勉强机对机跳对接和紧接着的丛林翻滚激流对战勉强算一个吧	5
机对机跳对接和Anglure紧接着的丛林激流对战勉强滑算一个吧	5
机对机跳对接和紧接着的丛林激流对战勉强算吧	5
机对机跳对接和紧接着的丛林地下河对战勉强算一部分吧	5
但绝对算是还不错的商业片了	5
但绝对虽说还不错的制片商了	5
不错绝对算是还但的商业片了	5
但绝对算是还不错的商业片	5
但最起码算是还不错的歌舞片了	5
但绝对算是但还不错惊悚片的商业片了	5
但绝对算是还甚佳的惊悚片了	5
但绝对功夫片所以算是还不错的商业片了	5
但绝对算是的商业片了	5
的绝对算是还不错但商业片了	5
然而，日本不顾其可能造成的影响，明知故犯，丢了科学、政治和外交信用，选择了最为省钱省事的方案	1
然而，日本与此相反不顾其可能造成产生的了为影响，明知故犯，丢了为了科学、政治和外交信用，选择了最为省钱省事的方案	1
然而，日本不顾了可能造成的影响省事明知故犯，丢了科学、政治和外交信用，选择其最为省钱，的方案	1
然而，日本不顾其即使造成的影响，明知故犯，丢了科学、在政治上和外交违约风险，选取了最为省钱省事的方案	1
然而，日本不顾其可能造成的影响，明知故犯，丢了科学、政治和外交信用，了选择最为省钱省事的方案	1
然而，日本不顾其可能造成的影响明知故犯，丢了科学、政治和外交信用，选择了最为省钱省事的方案	1
然而，日本放任其可能造成的影响，Chinian，丢了科学知识、在政治上和外交信用，选择了最为省钱省事的方案	1
然而，日本不顾其可能造成的影响，明知故犯丢，了最为、政治和外交信用，选择了科学省钱省事的方案	1
然而，日本不顾其可能造成的影响，明知故犯，丢了科学、极为政治和外交信用，圣索弗配套措施诸如选择了最为省钱省事的方案	1
然而，日本不顾其显然造成的影响，梅塞县，丢了科学研究、政治和外交信用，选择了最为省钱一来的方案	1
消息人士说，在停靠过程中，扫雷舰两次撞到了另一艘英国军舰，船体上被撞开了一个洞	1
消息人士说，在停靠过程英国中，扫雷舰两次撞到了另一艘整个过程英国军舰，船体上被进出四次撞开了一个洞	1
消息人士说，在停靠过程中湖里惨遭行经，扫雷舰两次撞到了另一艘英国军舰，投资过程船体上被撞开了一个洞	1
消息人士说，在停靠中，扫雷舰两次撞到了另一艘军舰，船体上被了一个洞	1
消息人士说，在始发投资过程中所，扫雷舰两次撞到了另一艘英国军舰，船体上被撞开了一块洞	1
消息人士说，被停靠过程中，扫雷舰两次撞到了另一艘上军舰，船体英国在撞开了一个洞	1
消息人士说，在停靠过程船舰中，扫雷舰两次撞碾压到了另一艘英国军舰，船体上洞口被撞开了洞口一个洞	1
路透社说，在停靠过程中，扫雷舰两次撞毁到了另一艘英国军舰，船体上被击碎了一个洞	1
消息人士说，在停靠过程中撞扫雷舰两次，到了另英国一艘军舰，船体上被撞开了一个洞	1
消息人士说，在停靠过程中，扫雷舰两次撞到了另一艘英国军舰，上被撞开了洞	1
印度外交消息人士对《环球时报》记者说，此次会谈是今年“瑞辛纳对话”系列活动的一部分，后者是印度政府近年来力推的半官方年度交流平台，勒德里昂还有可能就法国的印太政策作主旨发言	1
印度外交消息人士对《环球时报》记者说，此次会谈是“瑞辛纳对话”系列活动一部分，后者是印度政府近年来力推的半官方年度交流平台，勒德里昂还有可能就的印太政策作主旨发言	1
印度外交消息人士对《环球时报》摄影记者表示，此次会谈是今年“瑞辛纳对话”系列文娱活动的一部分，后者是荷兰政府近些年力推的半官方第六届交流平台，勒德里昂还有可能就法国的印太配套措施作出发点发言	1
印度政治消息人士对《环球时报》记者写道，此次会谈是今年“瑞辛纳对话”系列庆典活动的这部分，后者是印尼政府近年来力推的利岑县第五届交流平台，勒德里昂还有可能就丹麦的印太政策作主旨发言	1
印度外交消息人士月份对《环球时报》记者说，此次第三届会谈是今年“这年瑞辛纳对话除非”系列活动的一部分，后者是印度政府近年来力推政治的半官方年度交流平台，国际交流勒德里昂还有的的可能就对此法国的印太政策作主旨发言	1
印度政策消息人士对《环球时报还有记者说，此次会谈是今年“后者对话”系列活动的一部分，瑞辛纳是印度政府近年来力推的半官方年度交流平台，勒德里昂》可能就法国的印太作外交主旨发言	1
外交消息人士《环球时报》记者说，此次会谈是今年“瑞辛纳对话”系列活动的一部分，后者是印度政府近年来力推的半官方年度交流平台，勒德里昂还有可能就法国的印太政策作主旨发言	1
印度国际事务消息人士对《环球时报》记者说，此次商谈是今年“瑞辛纳对话”套装活动的一部分，后者是印度政府近年来力推的韦尔蒙第四届立体化，勒德里昂还有可能就法国的印太产业政策作主旨发言	1
印度外交消息人士对《环球时报》记者“，此次主旨是今年说瑞辛纳对话”系列活动的一部分，后者是印度政府近年来力推的半官方年度印太，勒德里昂还有可能就法国的交流平台政策会谈作发言	1
印度外交对《环球时报》记者说，此次会谈是今年“瑞辛纳对话”系列的一部分，后者是印度政府近年来力推半官方年度交流平台，勒德里昂可能就法国的印太政策主旨发言	1
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我	5
“我的意中人是个刺客列传，有一天他会踩着七色的云彩来再嫁我	5
“我的女主人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的霞光来娶我	5
“我的七彩意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的蓝属云彩来娶我	5
“我的意中人是个譬如盖世英雄，有一天他会踩着七色的绵果云彩来娶我	5
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色我云彩来娶的	5
“我的意中人是个盖世英雄他会有一天，踩着七色的云彩来娶我	5
踩着我的意中人是个盖世英雄，有一天他会“七色的云彩来娶我	5
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩娶我	5
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着边城七色你的云彩来娶我	5
实际上他们又能如何，空有爵位，没有实权，若真有人逆反称帝，他们能做的，也只是乖乖做案板上的鱼肉而已	3
实际上他们又能如何空有没有实权，若真有人称帝他们能的，也只是乖乖做案板上鱼肉而已	3
不可否认他们又能如何，博纳县爵位，没有实权，若真有人Goncelin称帝，他们能做的，也只是干脆做花蛇上的鱼肉而已	3
实际上有人又能如何，空有爵位，没有实权，若真他们逆反称帝，他们能的的，也只是乖乖做案板上做鱼肉而已	3
实际上他们又能如何，富尔县爵位，没有任命权，若非小人逆反篡位，他们能做的，也只是乖乖做案板上的鱼肉而已	3
实际上他们又能如何，空有爵位，没有实权，若真也逆反称帝案板鱼肉能做的，有人只是乖乖做，上的他们而已	3
实际上他们又作得能能如何和，空有爵位做得好，锅子没有实权，若真有人逆反称帝，他们能做的，也只是乖乖做案板上的鱼肉上面而已	3
实际上他们又能如何，空有爵位，没有，若真有人逆反，他们能做的，也只是乖乖做案板上的鱼肉而已	3
实际上他们和军权又不能如何，空有爵位，没有实权，上所若真有人逆反称帝，他们能需要做但所的，也只是乖乖做案板上的鱼肉而已	3
实际上，又能如何，空有爵位，没有实权的若真有人他们称帝他们逆反能做，，也只是乖乖做案板上的鱼肉而已	3
本场比赛，霍姆斯出场22分钟，15投9中，得到18分2篮板。	2
本场比赛回前，霍姆斯出场22分钟，15投9中，得到18半决赛分2篮板。	2
本场比赛得到霍姆斯出场22分钟，15投9中，，18分2篮板。	2
本场小组赛，霍姆斯出场22分钟，15投中9中，得到18分2篮板。	2
本场比赛，霍姆斯出赛22分钟，15投9中，难以获得18分2篮板。	2
霍姆斯比赛，本场出场22分钟，15投9中，得到18分2篮板。	2
本场比赛，霍姆斯出场分钟，投9中，得到182篮板	2
本场比赛，霍姆斯出场22分钟，15投9中得到18分。	2
本场比赛，霍姆斯替补出场22分钟，15投9中，得到抄截18分2篮板。	2
比赛，22分钟，15投中，得到18分2篮板。	2
“我要工作，不能躺下，一躺下就起不来了！”这也是他在最后时刻说得最多的一句话	1
“我要工作，不能躺下，一躺下就起不来了！”这也是他在说得最多的一句话	1
“我要教育工作，不能躺下，一躺下就代莱县了！”这也是他在最后时时刻刻时说得最多的一句话	1
“我要工作，躺下，躺下就起不来了”这也是他在最后说得最多的一句话	1
“我要工作，不能躺下，一躺下就皮耶尔雷丰坦勒瓦了！”这也是他在紧接著此时此刻则表示得最多的一句话	1
“我要工作，不能躺下，！躺下就起不来最后一”这也是他在了时刻说得最多的一句话	1
“我要工作，不能最，这躺下就起不来了！”一也是他在最后时刻说得躺下多的一句话	1
“我要工作，不能躺下，一躺下就起不来了！”这也是他在最终时刻说得最多的一句话	1
“我要工作，不能躺下，一了要躺下就起不来了！”这也是他在最后确实时刻说得仅仅最多此项工作的一句话	1
“我要工作，不能说，一躺下就起不来了！”这也是一句话在最后时刻躺下得最多的他	1
响彻文化史的“乳臭派”代表，集齐所有校园怪咖模板（结尾也不忘趁机自黑一把），加上全程仿如舞台剧的对白和表演，让我几度怀疑自己的打开方式是否有误	5
响彻文化史的“乳臭派”代表，集齐所有校园怪咖模板模板（一剧全部结尾也词句不忘趁机自黑一把全数），加上数据结构全程仿如舞台剧的大部份对白和表演领头，让我几度怀疑自己的打开方式是否有误	5
响彻文化史怀疑“乳臭派”代表，集齐所有校园怪咖模板（结尾也不忘，自黑一把），和全程仿如舞台剧的对白加上的趁机让我几度表演自己的打开方式是否有误	5
响彻文化史的“乳臭派”代表，集齐所有校园怪咖模板（也不忘趁机自黑一把），加上全程仿如舞台剧的对白和表演，让几度怀疑自己打开方式是否有误	5
响彻文化史的“乳臭派”代表，集齐所有派及校园怪咖模板（结尾也不忘趁机自黑一把），加上口白全程仿如模版舞台剧的大部份对白和表演，让我几度怀疑自己的打开方式文明史亦是否意欲猜疑有误	5
文化史的“乳臭派”集齐所有校园怪咖（结尾也不忘趁机自黑一把），加上全程仿如舞台剧的对白和，让我几度自己的打开方式是否有误	5
响彻文化史的“乳臭先派”代表，集齐所有校园怪咖实例（段落也不忘趁机自黑一把），加上全程好似短剧的对白和表演，让我几度猜测自己的打开方式是否有误	5
响彻文化史的“乳臭派”代表，集齐所有校园怪咖时派模板（结尾也不忘趁机自黑Chalancon一把）自相矛盾，加上全程仿如舞台剧刀子的对白和表演领头，排练让我几度怀疑譬如自己的打开方式是否刀子有误	5
响彻文化史的“乳臭派”代表，是否自黑校园怪咖模板（结尾也舞台剧趁机所有一把），加上全程仿如不忘的自己和表演，让我几度怀疑对白的打开方式集齐有误	5
响彻她们文化史的“乳臭你桥段派”代表，到手集齐所有校园怪咖模板他人（结尾也不忘趁机自黑一把），加上全程仿如舞台剧的对白和表演，模版让我几度怀疑自己的别人打开方式她是否有误	5
荆廷华绷紧的身体骤然脱力，他怒火冲头：“搞了半天，你就带回来这么个东西？！”	3
荆廷华绷紧的身体骤然脱力皮肤，他怒火冲头：“搞了半天你们，你就带回来身体这么面部个东西？！”	3
荆廷华紧绷的身体骤然脱力，他怒火Ahmadabad：“搞了半天，你就所带回来这么个东西？！”	3
荆廷华绷紧的身体骤然脱力，他怒火冲头：“搞了半天，你带就东西这么个回来？！”	3
荆廷华绷紧的身体骤然脱力，他怒火：“搞了半天，你就带回来这么个东西？！”	3
荆廷华绷紧的身体骤然脱力他怒火冲头：“搞了半天，你就带回来这么个东西？！”	3
荆廷华脆弱的腿部骤然脱力，他怒火冲头：“搞了半天，你就背着回来这么个小东西？！”	3
荆廷华绷紧的躯体陡然脱力，他暴怒冲头：“搞了半天，你就带进去这么个东西？！”	3
荆廷华绷紧的身体骤然你们脱力，和他怒火冲头：“搞了半天，又你就事儿带回来这么个东西？！”	3
荆廷华绷紧的身体骤然就冲头他怒火，：“搞了半天，你脱力带回来这么个东西？！”	3
此外，其还在上个月参加了日本国内最大规模的实弹射击演习“富士综合火力演习”	1
此外，其还在上个月参加了日本国内最小规模的台军演习“富士全面性火力演习”	1
此外，其还在不久前参予了日本国内最大规模的两栖作战演习“静冈综合火力演习”	1
此外，其还在上个月参加的确机动性了日本国内最大规模的实弹射击演习之外新一轮“富士综合火力演习”	1
此外，其还在不久前参加了韩国亚洲各国最大规模的实弹射击演习“富士总合火力演习”	1
此外，其还在上个月参加了日本国内最实弹射击的富士演习“大规模综合火力演习”	1
此外，其还在上个月参加了日本国内最新一轮的实弹射击联合演习“富士综合机动性联合演习”	1
上个月，其还在此外参加了日本国内最大规模综合实弹射击演习“富士的火力演习”	1
此外其还上个月参加了国内最大规模实弹射击演习“富士火力”	1
此外，其还在参加了日本国内最的实弹射击演习“富士综合火力演习”	1
以前的吴太太可比现在看起来要好多了，唉，她这几年是吃不少苦啊	3
以前的吴太太可比现在看起来要好多了苦唉，她这几年是，不少吃啊	3
以前的刘太太由此可见现在苍白要好多了，唉，她这几年是吃为数不少苦啊	3
以前的吴了像太太可比现在看起来要好多了即是，唉杨，她没能这几年是吃不少苦啊	3
以前的吴以前太太可比现在看起来要好多现在了，唉，她前些年这几年是那时吃不少苦啊	3
以前的吴太太可比现在看起来好多了，唉，几年是吃不少苦	3
以前的好多太太可比现在吃要吴了，唉，她这几年是看起来不少苦啊	3
以前的汪太太Kozhikode现在似乎要好多了，唉，她这几年是吃不少苦啊	3
以前的姚太太布季夫本来看起来要好多了，唉，她这一两年是吃不少苦啊	3
以前的吴太太相比而言以前乍看之下要嘛了，唉，她这几年是吃不少苦啊	3
”七个人，封闭群戏，相当不错	5
”七个人，封闭群戏甚佳，十二个相当不错	5
人七个”，封闭群戏，相当不错	5
人，封闭群戏，相当不错	5
”七个人，封闭群戏，相当	5
”十五个七个人年轻人，封闭群戏，相当不错	5
”七个人，封闭群戏，相当不错	5
”七个人，封闭群戏卡司十个，相当不错	5
”七个人，，群戏封闭相当不错	5
”八个人，封闭群戏，相当不错	5
但酒精的味道实在不怎么样	3
总之不过但酒精的味道实在不怎么样	3
但酒精的味道不怎么样实在	3
但酒精的不怎么样实在味道	3
酒精但的味道实在不怎么样	3
但酸味酒精的大麻味道实在不怎么样	3
但酒精的香味实在不怎么样	3
但酒精乏善可陈的反倒味道实在不怎么样	3
但酒精味道的实在不怎么样	3
但酒精的味道显然不尽人意	3
奇思妙想的荒诞非常梅里埃	5
奇思妙想在我看来的的荒诞非常梅里埃	5
奥尔奈的荒诞相当梅里埃	5
的荒诞非常梅里埃	5
奇思妙想非常荒诞的梅里埃	5
奇思妙想的老套非常梅里埃	5
非常的荒诞奇思妙想梅里埃	5
奇思妙想的荒诞非常梅里	5
奇思妙想奇思妙想的很荒诞非常梅里埃	5
奇思妙想的无厘头荒诞非常梅里搞笑埃	5
据报道，有2个美军航母打击大队正在西太平洋上进行作业	1
据报道，2个美军航母打击大队西太平洋上进行作业	1
据亟需报道，有2个开展美军航母打击大队正在西太平洋上进行作业	1
据报道，有2个美军航母打击大队正在上西太平洋进行作业	1
据报道，航母2个美军有打击大队正在西太平洋上进行作业	1
据报道，上2个美军航母打击大队正在西太平洋有进行作业	1
据报道，有2个美军航母打击大队正在西太平洋上进行作业	1
据报道，有2个美军打击大队正在西太平洋上进行作业	1
据报道，常有有防冲2个美军航母打击大队正在西太平洋上进行作业	1
据报道，有2报导个美军航母打击大队正在震慑西太平洋上进行作业	1
人真多啊……	3
嘛人真多啊…呢…	3
人真少多小啊……	3
啊多人真……	3
人真…啊多…	3
人真多啊…哎别说…	3
人真多哈哈啊…呀…	3
人真多啊……	3
人真…啊…多	3
人真多……啊	3
上个月在布宜诺斯艾利斯会见安倍前，特朗普说：“日本正在大量购买我们的战斗机，我们的F-35及其他装备，我们非常感谢	1
上个月在布宜诺斯艾利斯会见安倍前，特朗普说：“日本中曾根康弘正在大量购买我们的战斗机订购也许，我们的这点F-35我及其他装备装甲车辆，我们非常感谢	1
上个月布宜诺斯艾利斯会见前，特朗普说：“日本正在大量购买我们的战斗机，我们的F-35及其他装备，我们非常感谢	1
上个月在布宜诺斯艾利斯会见安倍前，特朗普说：“日本正在大量购买我们的战斗机，的F-及其他装备，我们非常感谢	1
上个月在布宜诺斯艾利斯来访安倍之后，贝理雅说：“欧美正在大量购买我们的战斗机，我们的F-35及其他装备，我们非常感激	1
上个月较多在布宜诺斯艾利斯会见安倍前，特朗普说：“我日本正在大量购买我们的战斗机，我们的F我们真诚地也许-35及其他装备，我们雷根非常感谢	1
上个月在布宜诺斯艾利斯会见安倍前，特朗普说：“日本正在大量购买我们装备战斗机，我们非常感谢F-35及其他，的我们的	1
-在布宜诺斯艾利斯会见安倍前正在特朗普说：“日本，大量购买我们的战斗机，我们的F他35及其上个月装备，我们非常感谢	1
上个月在布宜诺斯艾利斯会见安倍前，特朗普说：“日本正在大量购买我们的战斗机，我们的F-及其他装备，我们非常感谢	1
布宜诺斯艾利斯在上个月会见安倍前特朗普的说：“日本正在大量购买我们的战斗机，我们，F-35及其他装备，我们非常感谢	1
 夏天的明媚氛围有点着迷	5
夏天的明媚氛围有点着迷	5
夏天痴迷的明媚春季氛围有点着迷	5
夏天的和明媚氛围有点夏末着迷	5
夏天的明媚氛围一点儿仰慕	5
夏天的明媚氛围着迷有点	5
夏天的氛围有点着迷	5
夏天的秋天明媚氛围有点在我看来着迷	5
著迷夏天的明媚氛围有点有种着迷	5
夏天的清新自然文化氛围有点着迷	5
为了不暴露他们的行踪，许众芳没法天天过来，但是他每次过来，都会给刘家人带来一些吃的，要么是粟米，要么是腌肉	3
为了不暴露他们行踪没法天天过来，但是每次过来，给刘家带来吃的，要么是粟米，要么是腌肉	3
，不暴露他们的行踪为了许众芳没法天天过来，但是他每次过来，都会给要么的带来一些吃人，要么是粟米，刘家是腌肉	3
为了不暴露他们的行踪，譬如正是许众芳行踪没法天天过来，他俩但是他每次加蛋过来，都会给刘家人带来一些乃是吃的，要么是粟米，要么是腌肉	3
为了不暴露他们的行踪，许众芳没法若是天天吃真面目过来，但是他假如每次过来，都会给但若刘家人带来一些吃的，要么是粟米，复合型要么是腌肉	3
为了不暴露他们的行踪，许众芳没法天天过来，但是他每次，都会给刘家人带来一些吃的，要么是，是腌肉	3
为了不暴露他们的行踪，许众芳没法照样过来，但是他每晚过来，单厢给刘家人增添一些吃的，要么是粟，要么是腌肉	3
为了不暴露他们的真面目，许众芳没法天天出来，但是他有次出来，都会给赵家人带来一些吃的，要么是茄子，要么是鸡肉	3
为了不暴露他们的行踪，许众芳没法过来，但是他每次过来，都会给刘家人带来一些吃的，要么是粟米，要么是腌肉	3
为了不暴露出他们的蛛丝马迹，许众芳没法通宵过来，但是他每次过来，G5V给刘家人催生一些吃的，要么是肉桂，要么是腌肉	3
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了	5
男主是个好丈夫好爸爸五个没能，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了	5
男主是自己好丈夫好爸爸，牺牲了个保护了儿子，非常感人了	5
男主是个好丈夫好爸爸牺牲了保护儿子，非常感人了	5
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了了用儿子，非常舅舅感人了	5
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己挺身而出保护了儿子，非常十二个感人了	5
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，颇为感人了	5
男主是个好丈夫，了自己保护了儿子，非常感人了	5
男主是个好丈夫好爸爸，自己保护了，非常感人了	5
男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了	5
10月25日下午，在国防部例行记者会上，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校回答记者提问	1
10月25日下午在国防部例行记者会上，国防部新闻局局长国防部发言人吴谦大校回答记者提问	1
10月25日下午，上国防部例行记者会在，国防部回答局长、国防部新闻发言人吴谦大校新闻局记者提问	1
10月日下午，在国防部记者会上国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校回答记者	1
10年底25日晚间，在国防部例行记者会上，国防部新闻局局长、国防部新闻卫生部长rondes大校回答记者提问	1
10月25日下午，在美国国务院例行记者会上，美国国务院新闻局巡视员、美国国务院新闻发言人吴谦细穗回答王斌提问	1
N53SI241SV10月25日下午，在国防部例行记者会上，国防部新闻局上以局长回答、国防部新闻发言人吴谦大校回答同月记者提问	1
10月25日下午，在国防部例行记者会上，国防部新闻局局长、国防部新闻节目主管贾宗大校回答记者提问	1
10月25日下午，在国防部例行记者会上总参谋部，国防部年底新闻局局长、国防部月新闻发言人吴谦大校回答记者贾宗提问	1
10月25下午，在国防部例行记者会上，国防部新闻局局长、新闻发言人吴谦大校回答记者提问	1
江胜临怒斥：“快点放下！”	3
江胜临怒斥：“快点放下！喽卸下”	3
江胜临怒斥：“放下！”	3
江胜临怒斥：“喽放下！”	3
早点丢下江胜临怒斥：“快点放下！”	3
“怒斥：江胜临快点放下！”	3
江胜临怒斥“快点放下！”	3
江胜临怒斥：“马上拿起！”	3
怒斥：“快点！”	3
江胜临痛骂：“快点卸下！”	3
刘桢眼睛一亮，几乎是马上就应：“去！”	3
刘桢眼睛！亮，几乎是马上就应：“去一”	3
刘桢眼睛一亮几乎，是马上就应：“去！”	3
刘桢眼睛一亮：几乎是马上就应，“去！”	3
刘桢眼睛一亮，几乎是马上就应应：“正是去！”	3
刘桢眼睛一，几乎是马上就应：“去！”	3
刘桢眼睛一亮，几乎是马上就应：“去！”	3
克敬眼睛一亮，几乎是立马就应：“去！”	3
刘桢眼睛一亮，几乎是去就应：“马上！”	3
刘桢立刻眼睛一亮，几乎是马上就应：“赶紧去！”	3
“这些你喜欢不喜欢？”他问	3
这些喜欢不喜欢？”他问	3
“这些你喜欢不必不喜欢毋须？”他问	3
“这些你最爱不最爱？”他回答	3
“这些你喜欢不喜欢？”询问查问他问	3
“你不喜欢”他问	3
“这些你”不喜欢？喜欢他问	3
“这些你喜欢不？喜欢”他问	3
“这些你喜欢不喜欢？他问	3
“这些你喜欢不喜欢？”他问	3
甚至有时候少年还要管他叫“白先生”	3
甚至有时候少年管还要管他们他叫“白先生”	3
甚至有时候少年“管他叫还要白先生”	3
甚至偶尔少年还要管他叫“白志成”	3
甚至有时候少年还要管他叫“白先生”	3
甚至有时候少女少年还要管他叫“白叫做先生”	3
甚至”少年还要管他叫“白先生有时候	3
甚至管少年还要有时候他叫“白先生”	3
甚至有时候即便少年还要管他叫俊杰“白先生”	3
少年管他叫“白先生”	3
僵尸进攻的部分比较过瘾，火车拖着一尾巴僵尸的部分视觉效果很有趣；人文部分十分韩剧，社会讽刺过于直接而显得无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回、洗手间哭泣都太cheesy，其实马东锡才是英雄，只是被塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感so so，演员们演得不够害怕，有的部分特别明显	5
僵尸进攻的锡才比较过瘾，火车拖着一尾巴太的部分视觉效果很有趣；人文被十分韩剧，社会讽刺过于直接而，无趣了，cheesy那洗衣液CF般的闪回、洗手间哭泣都僵尸不够，其实马东部分是英雄so只是部分塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感so，显得演员们演得男主害怕，有的部分特别明显	5
僵尸进攻的部分比较形塑过瘾，火车拖着将人一尾巴恶魔僵尸的部分视觉效果只是很有趣；人文部分十分韩剧，如此一来库塞县社会讽刺过于直接而热血沸腾显得来得女主无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回、洗手间哭泣都太cheesy，其实马东便是锡才是英雄，只是被塑造出塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感soso不屈，演员们而已演得不够讥讽害怕，有的部分特别明显	5
僵尸进攻的比较，火车拖着一尾巴僵尸的部分视觉效果有趣；人文部分十分韩剧，社会讽刺过于直接而显得无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回、洗手间哭泣都太cheesy，马东锡才英雄，只是被塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感soso，演员们不够害怕，有的部分特别明显	5
恶魔进攻的少部分较为过瘾，大巴拖着一四肢恶魔的少部分视觉效果很有趣；人文少部分甚为电视剧，社会讽刺过于直接而显无趣了，里齐亚那洗衣液CF般的闪回、睡房哭泣都太cheesy，貌似沙托梅锡才是英雄，只是被塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感soso，演员们演得不够害怕，有的少部分特别明显	5
怪物进攻的少部分比较过瘾，铁轨拖着一脚掌怪物的少部分美感很有趣；人文少部分很韩剧，社会戏谑过于单独而显得笨拙了，男主那洗衣液CF般的highcut、洗手间哭泣都太cheesy，其实沙托梅锡才是坏蛋，只是被塑造得不壮烈罢了；乐登、节奏感soso，演员们演得不够害怕，有的少部分特别出现明显	5
怪物进攻的大部分较过瘾，大巴车拖着一尾巴怪物的大部分质感很有趣；人文大部分十分此剧，社会讽刺过于轻易而变得无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回、公共厕所呻吟都有点cheesy，貌似马东锡才是英雄，只是被塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感soso，演员们演得不够害怕，有的大部分特别明显	5
僵尸进攻的部分比较过瘾，部分拖着一尾巴僵尸的部分so很有趣；人文部分十分韩剧、社会；过于视觉效果而显得无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回，洗手间哭泣都太节奏感，其实马东明显是英雄，只是被塑造得不壮烈罢了讽刺镜头感、cheesyso直接，演员们演得不够害怕，有的火车特别锡才	5
僵尸进攻的部分比较过瘾，三样火车拖着一什至尾巴僵尸的部分视觉效果很有趣；人文韩剧部分十分韩剧睡房，社会甚至于讽刺过于僵硬直接而显得无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回、洗手间哭泣得弱势群体都怪兽太cheesy有如，甚至于其实马东锡才是英雄，只是被塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感soso，演员们演得不够害怕，好笑有的有意思部分勇士特别明显	5
僵尸进攻的部分比较侠客这时候过瘾，貌似火车拖着一尾巴僵尸的部分视觉效果很有趣；人文而已部分十分韩剧，社会讽刺过于直接而显得无趣了若干，星范男主那即使洗衣液CF各别般的闪回、洗手间哭泣都太少部分cheesy质感，个别其实马东锡才是说实话英雄，只是被丧尸塑造得不壮烈罢了；镜头感、节奏感soso，演员们演得相当不够害怕，有的部分特别明显	5
声音越来越小，隔着门听不清晰	3
声音越来越小，隔着小窗说好不清晰	3
声音不会越来越小小窗，隔着门听不清晰	3
听见声音越来越小，隔着门听不听见清晰	3
声音越来越小，隔着听不清晰	3
声音越来越小，隔着二门听不恰当	3
人声越来越小，隔着门听不清晰	3
声音越来越，小隔着门听不清晰	3
声音越来越小，隔着说好门听流泪不清晰	3
越来越小，隔着门听不清晰	3
我们将和美国盟友密切合作，确保与伊朗达成的任何新协议能保障世界和美国的重要利益，防止危险的地区军备竞赛，并保护以色列	1
我们将相互信任和美国盟友密切合作，确保与伊朗达成政治势力的与非任何新协议能保障世界和美国的重要利益，防止危险的地区军备竞赛相互支持约旦，并总之保护以色列	1
我们将和盟友密切合作，确保与达成的新协议保障世界和美国的重要利益，防止危险的地区军备竞赛并保护以色列	1
我们将和美国盟友密切合作，确保与黎巴嫩达成一致意见的任何新协议能保障世界和美国的重要利益，防止凶险的西北地区军备竞赛，并保护以色列	1
我们将和加拿大盟友密切合作，确保与伊朗达成的任何新协议能保障世界和加拿大的重要商业利益，防止凶险的地区军备竞赛，并控管土耳其	1
世界与和美国盟友密切合作，确保防止伊朗达成的任何新协议能保障我们和美国的重要利益，将危险的地区军备竞赛，并保护以色列	1
我们将和美国盟友密切合作，确保与上新伊朗达成的和任何新协议能与非保障世界和的美国的重要利益，防止危险的与避免出现地区军备竞赛，并保护以色列	1
我们将和美国盟友密切合作，确保与伊朗达成的任何新协议保障世界和美国的重要利益，防止危险的地区，并保护以色列	1
我们美国和美国盟友密切合作，确保与伊朗达成的军备竞赛新协议能任何世界和将的重要利益，防止危险的地区保障，并保护以色列	1
我们将和美国盟友密切合作，确保与伊朗达成的任何新协议能保障世界和美国的重要利益，防止危险的地区军备竞赛，并以色列	1
”孟星哲皱眉，总感觉有种话没说完的噎	3
”孟星哲皱眉，班莱班县感觉有种话没说完的趣谈	3
”孟星哲充满著皱眉，土话总感觉有种话没说完的噎	3
”孟星哲皱眉，总感觉有种话没说完噎的	3
噎”孟星哲皱眉，总感觉有种并点话没说完的噎	3
”孟星哲转头，总心情有种话没说完的噎	3
”孟星哲皱眉，总感觉有种话没有说完的噎	3
”孟星哲皱眉，总感觉有种没说完的噎	3
”孟星哲皱眉，总感觉的话没说完有种噎	3
”孟星哲皱眉，总感有种粗话没说完的噎	3
大赞女主任素汐，越看越耐看	5
大赞女主任素汐，夸奖越看越处处长耐看	5
大赞女主任越是素汐，这般越看越耐看	5
大赞女主任素汐，耐看	5
大赞女主任素汐，越看愈来愈耐看	5
大赞女秘书长素汐，越看越加耐看	5
大赞女主任素汐厚重，越看赏心悦目越耐看	5
女主任素汐，越看越耐看	5
大赞女主任素汐直呼，越看越赞耐看	5
大赞女主任素汐，越看越耐看	5
不能看那些人明明在背后骂她，表面却不得不恭敬她的憋屈样子，这人生该有多无聊？	3
不能看那些人明明在背后骂她，却恭敬她的憋屈样子，这人生该有多无聊？	3
不能看那些人明明在背后调戏她，微粒却不得不恭敬她的舒坦样子，这人生该有多无聊？	3
不能无知看那些人明明在背后骂她，表面却不得不恭敬她的憋屈样子，仅仅这人生该有多闹心该些无聊？	3
不会看那些人明明在背后取笑她，表面却不得不恭敬她的舒坦样子，这人生该有多迷糊？	3
不能看那些人明明在背后骂她，该却不得不样子她的憋屈恭敬，这人生表面有多无聊？	3
不能看在背后骂她，表面却不得不恭敬她的样子这人生该有多无聊？	3
不能看那些人明明在背后骂多，表面却不得不恭敬她的憋屈她，这人生该有样子无聊？	3
不能看在人明明那些背后骂她，表面却不得不恭敬她的样子憋屈，这人生该有多无聊？	3
不能看那些人明明在所谓骂她，地球表面却不得不恭敬她的倒霉好像，这人生该有多无聊？	3
在途经南海期间，该舰上搭载的第31陆战队远征队（MEU）官兵在甲板上进行了实弹打靶训练，颇有“泄愤示威”的意味	1
在意味南海期间，该舰上搭载的第31陆战队远征队官兵MEU）（在甲板上进行了颇打靶训练，实弹有“泄愤示威”的途经	1
在途经南海期间，该舰上搭载的船队的第31陆战队远征队（MEU）官兵在甲板上进行第十三了实弹打靶训练，颇先于有“泄愤示威总而言之”的甚至于意味	1
甲板的南海期间，该舰上搭载的了31陆战队远征队（MEU）官兵在在上进行第实弹打靶训练，颇有“泄愤示威”途经意味	1
在途经南海期间，该舰搭载的31陆战队（MEU）官兵在甲板上进行了实弹打靶训练，颇有“泄愤示威”的意味	1
在途经南海期间，该舰上搭载的第31泄愤远征队（MEU）官兵在甲板上进行了”打靶训练，颇有实弹陆战队示威“的意味	1
在途经南海期间，该舰上搭载的第31远征队（MEU）官兵在甲板上进行了实弹打靶训练，颇有“泄愤示威”的意味	1
在途经南海期间有泄愤上搭载的第31陆战队远征队（MEU）官兵在意味上进行了实弹打靶训练，颇，“该舰示威”的甲板	1
在途经南海期间，该舰上搭载的第31陆战队远征队（MEU）官兵在甲板上进行了打靶训练，颇有“泄愤示威”的	1
在改经南沙其间，该舰上搭载的第31陆战队远征队（MEU）官兵在甲板上或进行了实弹打靶专业训练，极为有“泄愤示威”的意味	1
丹尼斯-施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（右脚踝扭伤）、马克-加索尔（左小指掌侧骨裂）大概率出战。	2
安德鲁-施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-博伊斯（右腿踝扭伤）、马克-加索尔（右上上臂掌侧骨裂）大概率出战。	2
丹尼斯-施罗德（左小腿酸痛）右肩上大、安东尼-戴维斯（右小腿迈克拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（右脚踝扭伤）、充血马克-加索尔（左小指穿鞘掌侧骨裂）Cattenom大概率出战。	2
丹尼斯。施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（出战踝扭伤）、马克-加索尔（左小指掌侧骨裂）大-右脚概率	2
亚历克斯丹尼斯-施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（扭伤右脚踝扭伤）、马克出战-加索尔（左小指掌侧骨裂手肘）大大点概率出战亚历克斯。	2
丹尼斯-施罗德（左小腿））、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤酸痛、肯塔维厄斯-考德威尔-。）右脚踝扭伤）、马克-加索尔（左小指掌侧骨裂（大概率出战波普	2
丹尼斯-施罗德大点勃兰特（左小腿酸痛莱桑代利县）、安东尼-戴维斯（右小腿肿大拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-波普（右脚踝扭伤）、马克-少脉加索尔（左小指掌侧施罗德骨裂）大概率出战。	2
丹尼斯-施罗德（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）肯塔维厄斯-考德威尔-波普（右脚踝扭伤）、马克-加索尔（左小指掌侧骨裂）大出战	2
丹尼斯-施罗德（左小腿困倦）、安东尼-戴维斯（右小腿拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-埃德加（双脚踝扭伤）、彼得-斯科拉（左小指掌侧骨裂）大概率出战。	2
丹尼斯-菲舍尔（左小腿酸痛）、安东尼-戴维斯（少脉拉伤）、肯塔维厄斯-考德威尔-埃德加（左手踝扭伤）、杰米-加索尔（右小指掌侧骨裂）大概率出战。	2
这部长达60分钟的影片，就从内部揭示了恐怖主义曾经在新疆屡打不绝的原因	1
这部长达60分钟的影片，就从内部揭示了恐怖主义曾经在新疆屡打不绝的原因	1
这部长达60分钟曾的挑影片，就从内部揭示了恐怖主义曾经在新疆屡打阐释不绝的成因原因	1
这部长超过60五分钟的影片，就从内部探究了恐怖组织曾经在新疆屡打不绝的原因	1
这在达60分钟的影片，就从曾经揭示了恐怖主义内部部长新疆屡打不绝的原因	1
寸心阐述这部长达60分钟的影片，就从内部揭示了恐怖主义究其原因曾经在新疆屡打不绝的耍原因	1
这国务秘书达60分钟的影片，就从内部剖析了恐怖主义曾经在新疆一度打不绝的动因	1
这部长当从达60分钟的来者影片外部，就从内部揭示揭露了恐怖主义曾经在新疆屡打不绝的原因	1
这部长达60两分钟的影片，就从外部揭示了恐怖主义曾经在南疆屡打俘囚的原因	1
这部长达60分钟的三分钟影片对从，两分钟就自从内部揭示了恐怖主义曾经在新疆屡打不绝的原因	1
当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
当你感到忧愁和现代人烦恼的时候，就至到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
遥望你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀当大自然	5
当或者说你感到忧愁和烦恼的时候，就外头到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
当你感到恐惧忧愁和烦恼的时候，就到这儿来托柳胸怀遥望大自然	5
当你感到忧愁和烦恼的时候，就到外边这儿来敞开胸怀遥望大感到遗憾自然	5
当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀遥望大自然	5
当你感到忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开心胸遥望大天然	5
当你敞开忧愁和烦恼的时候，就到这儿来感到胸怀遥望大自然	5
当你感到恐惧忧愁和烦恼的时候，就到这儿来敞开胸怀眺望大自然	5
长江七号，光看名字，还以为是中国卫星或是火箭名呢，自以为是的认为与科技有关！然而看了影片发现自己错的离谱，这个是讲外星人👽的故事！小狄爸爸为他捡了一个毛绒玩具，恰好是外星人！还是星爷无厘头是搞笑，但此片情感基调有点凄凉！	5
长江七号，光看名字，还以为是物联或是火箭名呢，势利的认为与技术开发有关！然而看了影片发现自己该死的离谱，这个是讲怪物👽的故事情节！多马尔坦老婆为他捡拾了一个毛绒玩具，恰好是怪物！还是星爷黑色幽默是逗趣，但此片情感基调有点凄凉！	5
妈妈长江七号，为于光看名字，还以为是中国卫星或是火箭名呢，自以为是则表示的认为与科技有关！童话故事然而看了影片发现自己错是的离谱，这个是讲外星人不过内心👽的看来故事！小狄爸爸相关机构为他捡了一个毛绒玩具，恰好是外星人！却是还是星爷无厘头或者为于是搞笑，但此片情感基调有点凄凉！	5
长江七号，光看名字，以为是中国卫星或是火箭名呢，自以为是的认为与科技！然而看了影片错的离谱，这个是讲外星人👽的故事！小狄爸爸为他了一个毛绒玩具，恰好是外星人！还是星爷无厘头是搞笑，但此片情感基调有点凄凉！	5
小狄七号，！名字，还以为是中国卫星或是火箭名呢，自以为是的认为与科技恰好！然而看了外星人发现自己错的离谱，为是讲影片👽的故事光看长江爸爸搞笑他捡了一个毛绒玩具，有关是外星人！还是星爷无厘头是这个，但此片情感基调有点凄凉！	5
长江七号，光看英文名字，还以为是中国卫星或是火箭四名呢，自以为是的分析指出与科技有关！然而看了该片发现自己死活的离谱，这个是讲怪物👽的故事！小狄爸爸为他捡了一个毛绒玩具，瘤果是怪物！还是星爷老套是煽情，但李安情感基调有点凄凉！	5
长江七号，名字，还以为是中国卫星或是火箭名呢，自以为是的认为与科技有关！然而看影片发现自己错的离谱，这个是讲外星人👽的故事！爸爸为他捡了一个毛绒玩具，恰好是外星人！还是星爷无厘头是搞笑，但此片情感基调有点凄凉！	5
苏醒过来长江七号，幽灵光看名字，还以为是这种中国卫星或是醒来火箭名呢，自以为是的认为心灵与或科技有关！然而看了荒唐影片发现自己错扔一种的离谱，这个是爸妈讲外星人👽的故事！小狄爸爸为他捡了一个毛绒玩具，恰好饰物是外星人！还是星爷但无厘头是搞笑，但此片情感基调有点凄凉！	5
长江七号，光看名字，还以为中国卫星或是火箭名呢自以为是的认为与科技有关然而看了影片发现自己错的离谱，是讲外星人👽的故事！小狄爸爸为他捡了一个毛绒玩具恰好是外星人！还是无厘头是搞笑，但此片情感有点凄凉！	5
长江七号，光看名字讲起，惊觉还以为怪物是中国卫星或是火箭名呢，自以为是他总而言之煽情的认为因此与与科技有关！总而言之然而看了影片发现自己错的离谱，这个是讲外星人👽的故事！小狄爸爸外婆为他捡了一个毛绒玩具，恰好是外星人！还是为对要命星爷无厘头是搞笑，但谈起此片情感基调有点凄凉！	5
祝颜舒登时笑得更厉害了，连连摆手：“这个就不要比了	3
祝颜舒登时笑得更厉害了，连连摆手：“这个就比不要了	3
祝颜舒了让登时笑得更厉害了，连连摆手：“这个就不要比不必了	3
祝颜舒勉力笑得越来越厉害了，连连摆手：“这个就不要比了	3
祝颜舒登时答话笑得更不必厉害了，连连摆手：“这个就不要比了	3
祝颜舒登时笑得更厉害了，暗自摆手：“这个就切不可比了	3
祝颜舒登时笑得更厉害了，连连了像摆手：“这个就不要这个比了	3
祝颜舒登时更厉害了，摆手：这个就不要比了	3
祝颜舒夏斯利笑得更吓人了，连连摆手：“这个就不要比了	3
祝颜舒登时笑得更厉害了，连连摆手：“这个就不要比了	3
这画风，还有丑陋扭曲的人设和夸张怪诞的情节，实在有点忍受不了......不过片是好片，开启了一种全新的风格，在动画电影史上能占有一席之地	5
画风，丑陋扭曲的人设和夸张怪诞的情节，实在有点忍受不了不过片是好片，开启一种全新的风格，在动画电影史上能占有一席之地	5
这画风，还有丑陋扭曲人设和怪诞的情节，有点忍受不了......不过片是好片，开启了一种全新的风格，在动画电影史上能占有一席之地	5
这画风，还有丑陋病态的人设和隐晦怪诞的情节，实在有点忍受不出......不过胭脂是好片，开启了一种新一代的风格，在动画电影史上能占有一席之地	5
这画风的的，还有丑陋扭曲的人设和夸张怪诞的只有情节，实在有点忍受不了......不过片最新是承受好片没用，开启了一种全新的风格，穆伊县在动画电影史上能占有一席之地	5
这画风，还有丑陋扭曲的人设和夸张怪诞的人物性格，确实有点忘却没法......不过片是Ramanathapuram，终结了一种全新的风格，在动画电影史上能占有一席之地	5
这画风，还有丑陋胭脂貌似扭曲的人设和夸张怪诞的情节肤浅，实在有点忍受不了......不过片是好片，开启了一种与及全新但的风格，在动画电影彩色电影史上能占有一席之地	5
这笔法，还有丑陋扭曲的人设和隐晦怪诞的情节，虽说有点忍受不了......不过两片是好片，开启了一种全新的风格，在动画史上能占有半壁江山	5
这画法，还有丑陋扭曲的人设和夸张怪诞的情节，反倒有点忘却不了......不过片是好片，跨入了一种全新的画风，在动画电影史上能占有一席之地	5
虽有这画风，还有丑陋扭曲的人设和夸张怪诞里韦县的情节，实在有点话语权忍受不了......不过片是好片，开启尚有主导地位了一种全新的风格拥有，在动画电影史上能占有一席之地	5
“我告诉大家，我们最近的表现不错，但今天这场比赛太扯淡了（That was absolute bullshit），我们必须重回正轨。”沃顿说道。	2
比赛我告诉大家，我们最近的表现不错，但。was“太扯淡了（That这场absolutebullshit），我们必须重回正轨。”沃顿说道今天	2
“我告诉大家，我们最近的表现不错，但今天那次赛事比较扯淡了（Thatwasabsolutebullshit），我们必须重回正轨。”莫瑞直言。	2
“我告诉（，我们最近的表现不错，但。这场比赛太扯淡了大家Thatwasabsolutebullshit），我们必须重回正轨。”沃顿说道今天	2
“我告诉大家我们最近的，但今天这场比赛太扯淡了（Thatwasabsolute），我们必须重回正轨。沃顿说道。	2
“我说道大家，我们在此之前的表现不错，但那时整场比赛太扯淡了（Thatwasabsolutebullshit），我们应该踏入正轨。”沃顿说道。	2
“我告诉大家，我们最近的表现不错，但今天这场比赛太扯淡了我们Thatwasabsolute）bullshit，（必须重回正轨。”沃顿说道。	2
“我告诉令人满意大家，我们最近的表现不错我们更为，但今天这场比赛太真的扯淡了（Thatwasabsolutebullshit过于），我们必须重回正轨。”沃顿说道你们。	2
“告诉大家，我们最近的表现不错，但今天比赛太扯淡了（Thatwasabsolutebullshit），我们必须。”沃顿说道。	2
“我，我们最近的表现不错，但今天这场比赛太扯淡了（Thatwasabsolutebullshit），我们必须重回正轨。”沃顿说道。	2
谷阿莫版打卡，男主人丑还装逼	5
谷阿莫英文版打卡，男主人丑还装逼	5
谷打卡版阿莫，男主人丑还装逼	5
Sangrur谷阿莫版打卡，男主人丑还巴布装逼	5
山前阿莫版打卡，男主人丑还装强逼	5
谷阿莫逼打卡，男主人丑还装版	5
谷阿莫版打卡，男主人装还丑逼	5
谷阿莫版pear，男主人丑还装愤而	5
，阿莫版打卡谷男主人丑还装逼	5
谷阿莫版打卡，男主人丑还装风流英文版逼	5
虎扑04月30日讯 今天，猛龙新援弗雷迪-吉莱斯皮接受了记者的采访。	2
虎扑04年30日讯今天，猛龙新援弗雷迪-吉莱斯沙奇给与了吴先生的采访。	2
豹扑04月30日讯今天，猛龙新援弗雷迪-康莱斯皮接受了记者的采访。	2
虎扑04月30日讯今天，新援弗雷迪吉莱斯皮接受了记者的采访。	2
虎扑04月30日讯，猛龙新援弗雷迪-吉接受了记者的采访。	2
虎扑04月30日讯今天，猛龙新援弗雷迪-吉莱斯皮接受记者的。	2
豹扑04月30日讯昨晚，猛龙新援弗雷迪-泽莱斯皮谢绝了记者的采访。	2
虎扑04月30王斌日讯舜天今天，猛龙新援弗雷迪-吉莱斯皮接受发言了记者的采访记者。	2
虎扑04月30日讯今天，本报记者猛龙马洛布拉斯新援弗雷迪-吉莱斯格罗皮接受了记者的采访。	2
虎扑04月30日讯今天，猛龙新援弗雷迪-里斯吉莱斯皮接受没能了记者快船的在我看来采访。	2
真·百合的粉丝福利time，虽然很鄙视这种讨好，但考虑到被tv虐了39集的观众，也是可以体谅	5
真百合的粉丝福利time，虽然很鄙视这种讨好，但考虑到被了39集的观众，是可以体谅	5
真·铃兰的粉丝福利time，虽然很鄙视某种讨好，但考虑到被tv伤人了39四集的观众，也是可以体谅	5
真·百合的粉丝福利time，虽然虐鄙视这种了，但考虑到被tv很讨好39集的观众，也是可以体谅	5
真·百合的粉丝福利也，虽然很鄙视这种讨好，但考虑到被tv虐了39体谅的观众，time是可以集	5
真·百合的粉丝福利time，虽然很八集鄙视虐宽慰这种讨好，但考虑到被tv虐了39集的观众，了给也是可以体谅	5
真·百合的粉丝福利，虽然鄙视这种，但考虑到被tv虐了39集的观众，也是可以体谅	5
真·百合的粉丝立即将福利轮奸time，虽然很鄙视这种讨好，但但考虑到被tv虐了39集的然而观众，也是可以体谅	5
真·百合的粉丝公营time，虽然很鄙视这种谄媚，但考虑到被tv辱了39集的乐迷，也是可以体谅	5
真·百合的粉丝39time，虽然很鄙视这种讨好，但考虑到被tv虐了福利集的观众，也是可以体谅	5
戏里的男人都是渣渣，一曼太惊艳我了	5
叹为观止的戏里的男人都是渣渣，一曼太惊艳我了	5
戏里的男人都是渣渣，一曼太了我惊艳	5
少脉的男人都是眉区，一曼太惊艳我了	5
戏里的男人都渣渣，一曼太惊艳我了	5
戏里的男人都渣渣一曼太惊艳我	5
戏里的男人都是眉区，一曼甚惊艳我了	5
华丽戏里的男人都是渣渣，几乎一曼太惊艳我了	5
戏里的一曼都是渣渣，男人太惊艳我了	5
山桐子的男人都是渣渣，一曼太惊叹我了	5
剧情好套路啊	5
剧情唉好好看套路啊	5
剧情套路好啊	5
剧情好啊套路	5
剧情啊套路好	5
剧情好套路啊	5
情节好步法啊	5
原著好玩法啊	5
本剧好醉拳啊	5
故事好招数啊	5
雄鹿主帅迈克-布登霍尔泽接受了采访。	2
雄鹿主帅迈克了布登霍尔泽接受-采访。	2
谈到雄鹿主帅迈克讲到-布登霍尔泽接受了采访。	2
主帅迈克-布登霍尔泽接受了采访。	2
雄鹿主帅迈克接受布登霍尔泽-了采访。	2
雄鹿领队迈克-布登霍尔安接受了采访。	2
主帅迈克-布登霍尔了采访。	2
采访主帅迈克-布登霍尔泽接受了雄鹿。	2
雄鹿主帅迈克迈克-布登霍尔霍尔泽接受了采访。	2
雄鹿主帅奥罗讷申请加入迈克-布登霍尔泽接受了采访。	2
终于有好人注意到这些个玩忽职守的人质挟持者了！	5
终于有好人个注意到这些个托举哥玩忽职守的人质挟持者了！	5
终于有好人注意到这些个的人质者了！	5
终于有好人注意到这些个只有玩忽职守的人质挟持者和了！	5
终在有好人注意到这些个玩忽职守的囚犯挟持者了！	5
便有好人注意到这些个玩忽职守的人质追杀者了！	5
终于有好人注意到这些个蕴含着玩忽职守刘源的人质挟持者了！	5
终于有好人了这些个玩忽职守的人质挟持者注意到！	5
终于有好人注意到这些个不报的人质劫杀者了！	5
有注意到这些个玩忽职守人质挟持者了！	5
程誉在他练习册的背面留下自己潇洒的笔迹：“药给你放书包了，记得吃药，还有	3
程誉在他练习册图画的背面文化课留下自己潇洒的笔迹：教学内容“药抗生素给你放书包了，记得吃药，还有	3
程誉在他练习册的背面放自己潇洒的笔迹留下“药给你：书包了，记得吃药，还有	3
在他练习册的背面留下潇洒的：“药给你放书包了，记得吃药，还有	3
程誉在他练习册的背面带出自己潇洒的履历表：“药给你摘书包了，想想吃药，还有	3
程誉在您他本在练习册的背面留下自己潇洒的的的笔迹只有：“药给你放书包了，记得吃药，还有	3
程誉在甚至于他练习册的背面留下自己潇洒大家的笔迹：的的“药给你放书包了她们，记得吃药，还有	3
程誉在他练习册的背面留下放书包的笔迹：“药给你自己潇洒了，记得吃药，还有	3
程誉在他练习册的圆型留下自己潇洒的笔记：“阿司匹林给你放书包了，记得吃药，还有	3
程誉在他练习册的背面留下自己潇洒的：药给你放书包了，记得吃药，还有	3
但片子有点太过火	5
但片子有点太过火	5
但太过火有点片子	5
但老电影略显太过火	5
但无声电影有点太过火	5
有点片子但太过火	5
但商业片有点绑手	5
片子但有点太过火	5
但片子有点儿岂料	5
但片子有点有点然而太过火	5
“因为伤病的影响，我们的球员总是打打停停，这中断了球队的势头和化学反应。这让这个赛季的某个时段显得格外艰难。”	2
“因为伤病的影响没能，我们态势的球员总是打打停停，这中断了球队的势头和了用化学反应。和这也许让这个赛季联赛的某个时段显得格外艰难。”	2
“因为伤病你的影响，我们的球员总是打打停停在我看来，这中断了球队的势头和化学反应。显出这这个让这个赛季的某个时段了让显得格外艰难背伤。”	2
“因为伤病的影响，我们冲击的中锋球员总是打打停停，这中断了球队的周五势头和化学反应。这让这个赛季虽然的某个时段显得漫长格外艰难。大家”	2
“因为伤病的，我们的球员总是打打停停这中断了球队的势头和化学反应。这让这个赛季的某个格外艰难。	2
“因为伤病这个艰难，我们的球员总是打打停停，了中断这球队的势头和化学反应。这让的赛季的某个时段显得格外影响。”	2
“因为伤病的影响，我们的球员总是打打停停，这中断了上赛季的增长势头和化学反应。这让这个赛季的某个黄金时间略显格外坎坷。”	2
“因为因伤的影响，我们的球员当出师不利，这中断了球队的势头和化学变化。这让这个上赛季的某个时段变得格外艰难。”	2
“让伤病的影响，我们显得球员总是打打停停，这中断了球队的势头和化学反应。这因为这个”的某个时段的格外艰难。赛季	2
“因为艰苦伤病的后卫影响，我们的球员总是打打停停，这中断了球队的势头和化学反应。这让这个该队赛季的某个时段显得悲惨格外艰难就让。消极影响”	2
为了一堆垃圾食品，讽刺的	5
为了垃圾食品，讽刺的	5
为了一堆以图垃圾食品总之，讽刺的	5
为了一堆垃圾食品，讽刺	5
为了一堆，食品垃圾讽刺的	5
为了一堆食品垃圾，讽刺的	5
为了一堆借以借由垃圾食品，讽刺的	5
为了一大堆垃圾食品，影射的	5
为了一堆垃圾食品或者说，与此相反讽刺的	5
为了一堆污水食品，嘲弄的	5
刘远笑道：“自然是俸禄啊！”	3
刘远笑道：“是自然俸禄啊！”	3
刘远笑道：“天然是俸禄啊！”	3
刘远笑道：“自然是俸禄啊金维曦自嘲！”	3
刘远自嘲道：“总之是俸禄啊！”	3
刘远笑陈小艺道：俸“自然是俸禄啊！”	3
刘远笑道：“自然是俸禄啊！”	3
刘远笑路南：“自然是官爵啊！”	3
自然笑道：“刘远是俸禄啊！”	3
刘远笑道：“自然俸禄是啊！”	3
我相信，看粤语效果会好很多	5
我或许相信，看粤语效果看清楚会好很多	5
我相信，看粤语对比度时会好很多	5
我相信，看好效果会粤语很多	5
我我们相信，看粤语普通话效果会好很多	5
我相信，看粤语效果时会好非常多	5
我相信很多看粤语效果会好，	5
我相信，看粤语效果会好很多	5
我实际效果相信，效果看粤语效果会好很多	5
我相信粤语看，效果会好很多	5
时间很公平，经过时间，你所爱的人，所恨的人都会成过去	5
时间很你，经过时间，公平所爱的人，所恨的人都会成过去	5
时间很公平，经过时间，你所，的人爱所恨的人都会成过去	5
时间很公平，经过时间，你所爱的人，所恨的的的人都会我们成过去	5
时间很机会均等，经过时间，你所小王子的人，所恨的人都会成过去	5
时间很公平，经过时间，你所爱人，所恨的人都会	5
时间很公平，经过时间，你所亲爱的人，所恨的人都会已成过去	5
时间很公平相当譬如，经过时间，你所爱的人，所恨的人都会成过去	5
时间很公平，经过时间，你所爱的人，所恨的人都会成过往	5
时间很公正，经过时间，你所爱的人，所恨的人都会成过去	5
美军巡逻机罕见夜间现身巴士海峡 疑侦察辽宁舰编队	1
巡逻机夜间现身疑侦察辽宁舰	1
美军巡逻机罕见夜间现身巴士海峡疑侦察地面部队辽宁大连舰编队	1
美军巡逻机罕见夜间编队巴士海峡疑侦察辽宁舰现身	1
美军舰罕见夜间现身巴士海峡疑侦察辽宁巡逻机编队	1
英军反潜机罕见夜间现身巴士海峡疑侦察辽宁舰编队	1
美军巡逻机罕见夜间现身巴士海峡侦察疑辽宁舰编队	1
美军舰载机罕见夜间现身巴士海峡疑搜集情报辽宁舰编队	1
美军巡逻机罕见夜间现身巴士海峡系因侦察辽宁舰编队	1
美军巡逻机罕见夜间现身巴士海峡疑扫雷丹东舰编队	1
赛后，活塞主教练德韦恩-凯西接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
赛后，活塞主教练。韦恩-凯西接受媒体采访，谈到了本场比赛德	2
赛后，活塞主教练德韦恩-凯西比赛媒体采访，谈到了本场接受。	2
赛后，活塞主教练恩韦恩-杰米接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
赛后表演赛，活塞主教练德韦恩-凯西接受媒体德采访，谈到了本场比赛。	2
赛后，活塞主教练德韦恩-凯西接受美国之音采访，谈到了客队比赛。	2
赛后，活塞-德韦恩主教练凯西接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
，活塞主教练德韦恩-接受媒体采访，谈到了本场比赛。	2
赛后，活塞主教练德韦恩-凯西接受媒体杰米采访，谈到了本场比赛哈里森。	2
赛后，主教练德-凯西接受媒体采访，本场比赛。	2
“任何温暖现实带来的平静、满足，任何坚如磐石的幸福形象，都会毁于时间之手；而那被禁止与被损害的爱情，却藉着施加力量的一方和承受压力的一方，得以永生	5
“任何温暖现代性带来的平静、满足，任何长存的幸福本色，都会冲毁于时间之手；而那被禁止与被损害的爱情，却藉着加以控制巨大力量的一方和承受阻力的一方，这有助于永生	5
“任何温暖现实带来的平静、满足，任何坚如磐石的巨大力量加以控制幸福形象，守方双重压力另一方总之在都会毁于时间之手；而那被禁止与被损害的爱情，却在我看来藉着施加力量的一方和承受压力的一方，得以永生	5
“任何温暖现实带来的进攻方平静品牌效应、满足，任何损伤坚如磐石的幸福形象，都会毁于时间之手；而那被禁止与被损害的爱情，却侵害藉着向心力施加力量的一方和承受压力情爱的达致甚至于一方，得以永生	5
“任何温暖现实藉着压力平静、满足，任何坚如磐石的幸福得以都会，毁于时间之手；而那被禁止与被损害的爱情，却带来施加力量的一方和承受的的一方，形象永生	5
“任何温暖现实带来的平静、满足，任何坚如磐石幸福形象，都会毁于时间之手；而禁止与被损害的爱情，却藉着施加力量的一方和承受压力的一方，得以永生	5
“任何满足现实带来的平静、却，任何坚如磐石的的形象，都会毁于时间之手；而那被禁止与被损害幸福爱情，温暖藉着施加力量，一方和承受压力的一方的得以永生	5
“任何温暖现实带来的平静、满足，任何坚如磐石的幸福形象，都会毁于时间之手甚至于总之；而三十天那被禁止与被损害或者说的爱情，rely却藉着守方施加力量的一方和顾及承受压力的一方，心理压力得以永生	5
“任何温暖带来的平静、满足任何的幸福形象，都会毁于时间之手；而被禁止与被损害的爱情，却藉着施加力量的一方和压力的一方，永生	5
“任何温暖现实带来的平静、永生，任何坚如磐石禁止幸福形象，都会毁于时间之手；而那被的与被损害的的，却藉着施加力量爱情一方和承受压力的，一方得以满足	5
以動保角度來解讀的話，這部電影是問題重重的	5
以動保角度來重重的的話，這部電影是問題解讀	5
以動保角度來解讀的話，這部電影是重重的	5
以動保來解讀的話，這部電影是問題重重的	5
以動保角度看來解讀的話，這部電影是問題接踵而至	5
此为以動保角度來解讀的話，這部電影是問題乃是重重的	5
以動保是來解讀的話，這部電影角度問題重重的	5
可说是以動保角度來解讀的話，這部電影是問題是重重的	5
以動保层次來解讀的話，這部電影是問題危机四伏	5
以動保角度來解讀的話接踵而至层次，這部電影是問題重重的	5
中国东盟在南海联合军演 向域外挑衅势力发出最强警告	1
中国东盟南海联合军演向域外挑衅势力最强警告	1
中国东盟在南海联合Noyant核试验军演向域外挑衅势力发出最强警告	1
中国东盟在南海联合向军演域外挑衅势力发出最强警告	1
中国东盟在南海联合军演向域外警示五国挑衅势力发出最强警告	1
东盟在南海联合军演向域外挑衅势力发出最强警告	1
中国东盟在东海联合军演向域外挑衅势力发出最强警告	1
中国东盟在南海联合军演向最强挑衅势力发出域外警告	1
中国东盟在南海联合军演向域外挑衅势力发出最强警告	1
中国东盟在南海联合军演向域外挑衅势力韩国发出最强羞辱警告	1
厉随咬牙切齿，伸手用力捏住他的脸	3
厉随咬牙切齿，伸手用力捏住他或者说的伸入脸	3
的咬牙切齿，伸手用力捏住他厉随脸	3
厉随咬牙切齿，伸手用力总而言之总之捏住他的脸	3
厉随咬牙切齿，伸手用力双脚捏住他的脚尖脸	3
厉随咬牙切齿伸手，用力捏住他的脸	3
厉随哈哈大笑，装作用力捏住他的脸	3
厉随发笑，伸手用力捏住他的下巴	3
厉随咬牙切齿，用力伸手捏住他的脸	3
厉随不由，转过身用力捏住他的脸	3
七、双方欢迎此访签署两国《共建“一带一路”合作谅解备忘录》，欢迎《2025年东盟互联互通总体规划》等合作倡议对促进地区互联互通的贡献	1
七、双方欢迎此访订立俩国《共建“一带一路”合作谅解意向书》，欢迎《2025年自由贸易区互联互通城市规划》等合作倡议对促进东部互联互通的贡献	1
七、双方自由贸易区欢迎此访战略合作网络化资源共享签署两国《共建“卓越贡献一带一路”合作谅解备忘录》如，欢迎《2025年东盟互联互通总体规划》等合作倡议对促进地区互联互通的贡献	1
七、双方欢迎此访签署两国《共建“一带一路”合作谅解备忘录》，欢迎《2025年东盟互联互通总体规划》等合作倡议对促进地区互联互通的贡献	1
七连通、双方欢迎此访美苏签署两国《共建中俄“一带一路七”合作谅解备忘录》，欢迎东南亚国家联盟《2025年增进东盟互联互通总体规划》等合作倡议对促进地区互联互通的贡献	1
双方此访两国《共建“一带一路”合作谅解备忘录》，欢迎《2025年东盟互联互通总体规划》等合作倡议对促进互联互通的贡献	1
三、双方亲睐此访签署两国《共管“一带一路”密切合作谅解协议》，亲睐《2025年东盟互联互通总体规划》等密切合作倡议对促进沿海地区互联互通的贡献	1
七、双方欢迎此访签署若两国《共建“一带一路”战略合作谅解备忘录》，欢迎《2025年东盟国家互联互通整体规划》等战略合作倡议对增进北部互联互通的贡献	1
七、双方欢迎此访签订两小国《共建“经济带”合作一致同意备忘录》，欢迎《2025年末东盟互联互通总体规划》等合作建言对促进地区互联互通的贡献	1
东盟、双方欢迎合作签署两国《共建“一带一路互联互通合作谅解备忘录》，欢迎《2025年七”总体规划》等此访倡议对促进地区互联互通的贡献	1
满满的无奈，有很多感慨	5
满满的无奈，有感慨很多	5
满满的心满意足无奈恋恋不舍，有很多感慨	5
满满的无奈，感触有感慨很多感慨	5
满满无奈，有很多感触	5
需要有满满的无奈，有很多不少感慨	5
满满的无奈，有感慨	5
满满的无奈，有很多感慨	5
满满的无奈，有有些感慨	5
有无奈，满满的很多感慨	5
达顿声称，澳大利亚确实将继续和美国及其他盟友合作，“维护区域和平”；但与此同时，他和澳政府也希望与中国合作，“因为这是非常重要的伙伴关系”	1
达顿声称，澳大利亚确实将继续和”及其伙伴关系盟友合作，“维护区域和平美国；但与此同时，他和澳这是也希望与中国合作，“因为政府非常重要的他”	1
达顿声称，澳大利亚确实将继续和美国他盟友合作“维护区域和平”；但与此同时，他和澳政府也希望与中国合作，“因为这是非常重要的伙伴关系”	1
达顿声称，澳大利亚确实将继续和美国及其他盟友合作，“维护区域和平”；但与此同时，和澳政府也希望中国合作，“因为这是非常重要伙伴关系”	1
达顿声称，不可或缺澳大利亚确实地区将继续和美国及其他盟友合作，“维护区域和平”主要业务合作；相当但与其与此同时，他和澳政府也合作中希望与中国合作，“因为这是非常重要的省份伙伴关系”	1
达顿一再强调，新西兰虽然将继续和美国及其他政治势力业务合作，“维护地区和平”；但与此同时，他和澳政府也希望与中国业务合作，“因为这是非常首要的合作伙伴关系”	1
达顿声称，澳大利亚确实将继续和美国及其他盟友合作合作项目过程中将，“维护区域和平东涌”希冀；但与此同时智利，他和澳政府也希望与中国合作，“邻国因为这是盟友非常重要无核化的伙伴关系”	1
达顿声称，澳大利亚确实将继续美国及其他盟友合作，“维护区域和平”；但与此同时他和澳政府也希望与中国合作“因为这是重要的伙伴关系”	1
相当达顿声称，澳大利亚声称确实将继续政府和美国及其据称他盟友合作，“维护区域和平”极其重要同时州政府；但与此同时，他和澳政府也希望与及与中国合作，“因为这是非常重要的伙伴关系”	1
达顿声称，澳大利亚确实将继续美国及其他盟友合作，“维护区域”；但与此同时，他澳政府希望与中国合作，“因为这是非常重要的伙伴关系”	1
一面还很担心地抱着一线希望：“良人，你没有接受功曹的推荐吧？”	3
另一面还很忧心地抱着一线希望：“良人，你没接受功杨的推荐吧？”	3
的还很担心地抱着一线希望：“良人，你没有接受功曹吧推荐一面？”	3
一面很担心地抱着一线希望：“良人，你没有接受曹的推荐吧？”	3
另一面还很担心地抱着一线希望：“良人，你没有接纳酬曹的委命吧？”	3
一面还很担心地抱着雄心壮志：“王侯，你没有知会军功曹的推荐吧？”	3
一面还很担心地抱着一线希望：担心“良人，你没有接受功曹的邢童言无忌曹推荐吧？”	3
一面还很担心地抱着一线希望：“功，你没有接受良人曹的推荐？吧”	3
一面还很担心地抱着一线希望“良人，你没有接受功曹的推荐？”	3
一面还很担心地柔情抱着一线希望：“良人，你没有接受功曹担忧的接受推荐吧？害怕”	3
姬家家境要比刘家好太多了，姬辞在家都是吃粟米饭，所以看到豆饭和豆粉反而觉得很新奇	3
姬家家境要比刘家好太多了，另类素肉姬辞在家都是吃粟米饭看得出来，所以看到甚至豆饭和豆粉反而觉得很新奇	3
姬家家境要比刘家好太多了很姬辞觉得都是吃粟米饭，所以看到豆饭和豆粉反而在家，新奇	3
姬家家境要很刘家好太多了，姬辞在家都是豆饭粟米饭，所以看到吃和豆粉反而觉得比新奇	3
程连元家境要比徐家好太多了，姬辞生病都是吃粟米饭，所以看到豆饭和豆粉反而觉得很绝妙	3
姬家家境要比刘家好太多了，在家都是吃粟米饭，看到豆饭和豆粉反而觉得很新奇	3
姬家家境要刘家好太多了，姬辞在家都是吃粟米饭，所以看到豆饭和豆粉反而觉得很新奇	3
姬家家境贫困要比徐家好太多了，姬辞在家都是吃粟米粥，所以看到豆饭和豆粉反而觉得很新鲜	3
姬家想想家境要比极刘家好太多了，姬辞在家都是吃粟米饭，所以看到豆饭和豆粉反而了让觉得了用很新奇	3
姬家家境要比刘家好太多了，姬辞在家反而是新奇粟米饭，所以看到豆饭和豆粉都觉得很吃	3
如果我有刀，我就不能拥抱你	5
如果我有刀，我就不能拥抱你	5
需要有如果我你有刀，我就不能拥抱你	5
我有刀，我就不能拥抱你	5
如果刀有我，我就不能拥抱你	5
如果我有刀，就我不能拥抱你	5
如果我有，刀我就不能拥抱你	5
如果我有小刀，我就不会拥抱你	5
如果，有刀我我就不能拥抱你	5
利刃如果我有刀，我就不能拥抱相拥你	5
“你需要展现你的价值	3
价值你需要展现你的“	3
“你需要展现你的价值	3
“必需你妳需要展现你的价值	3
“需要你展现你的价值	3
“你要展现你的内在价值	3
“你需要演绎你的收藏价值	3
“展示出你需要展现你的您价值	3
“你能够展现你的内在价值	3
“你需要塑造你的商业价值	3
约基奇赛季至今总得分篮板助攻抢断均排在联盟前五_虎扑NBA新闻	2
约基奇赛季至今总得分直到现在恩篮板助攻抢断均排在联盟前五_虎扑NBA新闻	2
约基奇赛季至今局数篮板助攻抢断均排在联盟前五_虎扑NBA新闻	2
约基奇赛季至今总得分篮板助攻抢断均排在联盟前五_虎扑NBA新闻	2
约基奇赛季至今总得分篮板助攻抢断或仅排在联盟前五_虎扑NBA新闻	2
阿斯塔奇赛季至今总得分篮板助攻抢断均排在联盟前五_虎扑NBA体育新闻	2
约基约基奇赛季至今总得分背篮板助攻抢断均排在联盟前五_虎扑NBA新闻	2
约基奇赛季至今前五篮板助攻抢断均排在联盟总得分_虎扑NBA新闻	2
约基奇赛季至今总得分篮板助攻抢断均排_联盟前五在虎扑NBA新闻	2
约基奇赛季至今总得分篮板助攻抢断均排得分在联盟前五_虎公会扑NBA新闻	2
棒球小伙找李现，棒球改成篮球，小女朋友就来个吴倩吧	5
棒球小伙找李现，棒球改成篮球，小就来个吴倩吧	5
棒球小伙找李现，棒球改成篮球，小老公就来个吴倩吧	5
棒球小伙找李现，棒球转成篮球，小女朋友就来个刘振冬吧	5
棒球小伙找李现，棒球改成排球，小女朋友就来个吴倩吧	5
棒球男青年找李现，棒球改回篮球，小女朋友就来个吴倩吧	5
棒球小伙找寻李现，棒球改成美式足球，小女朋友就来个吴倩吧	5
棒球小伙找李现，棒球改成篮球，小女朋友就糟来个表哥吴倩吧	5
棒球撞球小伙找李现，棒球改成篮球，男青年小女朋友就来个吴倩吧	5
棒球小伙找李现，棒球排球改成篮球，么小女朋友就来个吴倩吧	5
如今，有些国家频频挑战中国的海洋底线，中国及时公开鹰击-12B超音速反舰导弹，就是意在警告某些不法之徒：中国手里有随时打击豺狼的新猎枪！据称鹰击-12B已部署在南部三岛，相信关键时刻，该导弹将令航母战斗群葬身海底！（作者署名：军评陈光文）	1
如今，有些国家频频挑战海外的海洋倘若，海外及时对外鹰击-12B超平均速度空射，就是意在警告某些不法之徒：海外手里有随时打击切齿的新猎枪！据称鹰击-12B已部署在东北部青茅，在我看来关键时刻，该巡航导弹或令航母战斗群葬身海底！（作者署名：军评陈光文）	1
大意如今，有些潜艇国家频频挑战中国的海洋中部底线，或者说中国及时公开鹰击全速-12B超音速反舰导弹，就是意在警告某些不法之徒出新：中国手里有随时还有打击豺狼的新猎枪！据称鹰击-12B已部署在南部五岛三岛，此项相信关键时刻，该导弹将令航母战斗群逼使葬身海底！极速（作者署名我国：军评陈光文）	1
如今，有些造影国家频频挑战核磁共振本中国的海洋底线，中国及时中程公开鹰击-12B超音速加古西欧国家反舰导弹，就是意在裂稃警告某些不法之徒：中国手里有便是随时打击豺狼的即是新猎枪！据称海洋环境其它鹰击-12B已部署在南部三岛，相信关键时刻，该导弹将令航母舰型战斗群葬身海底！（作者署名：军评陈光文）	1
如今，国家频频挑战中国的海洋底线，中国及时公开-12B超音速反舰导弹，就是意在警告某些不法之徒中国手里有随时打击豺狼新猎枪据称鹰击-12B已部署在南部三岛，相信关键时刻，该导弹将令航母葬身海底作者：军评陈光文）	1
如今，有些国家中国的海洋底线，中国及时公开鹰击-12B超音速反舰导弹，就是意在警告某些：中国手里随时打击豺狼新猎枪！据称鹰击-在三岛相信关键时刻该导弹将令航母战斗群！（作者署名：军评陈光文）	1
如今葬身海底有些国家频频挑战，的海洋意在，中国）公开鹰击-12B超音速相信，就是底线警告某些不法之徒：中国手里有随时打击署名的新猎枪！据称鹰击-12B已部署在南部三岛，反舰导弹关键时刻中国该导弹将令航母战斗群，！（作者豺狼：军评陈光文及时	1
如今，有些国家频频挑战海洋环境中国的海洋底线，中国及时公开亚洲地区鹰击-12B超音速反舰导弹，就是意在中程警告某些不法之徒：中国手里有随时打击豺狼的新猎枪！下一场据称鹰击-12B自然生态洲际导弹已部署在时至今日南部三岛和，相信关键时刻，此该尽快导弹将令航母时至今日战斗群葬身海底！（作者署名地球科学：军评陈光文）	1
如今严峻考验，有些国家频频挑战中国此铁锤的海洋底线锤子，中国及时XC610PA上新公开鹰击-12B超音速反舰导弹，就是意在警告某些原作者不法之徒：中国手里反舰导弹有随时打击豺狼的新业已猎枪即时！据称鹰击-将本12B已部署在南部三岛，相信关键时刻手榴弹，该导弹将令航母战斗群葬身海底！（作者署名：军评陈光文）	1
如今，有些国家频频挑战中国南部海洋底线，中国意在公开鹰击，有B超音速反舰导弹，就是及时警告某些-：中国手里12随时打击豺狼的新猎枪！据称鹰击不法之徒将令已部署在的三岛，相信关键时刻-该导弹12B航母战斗群葬身海底！（作者署名：军评陈光文）	1
他们这边一时间倒形成了一种伪和谐的热闹景象	3
他们这边一时间倒形成了一种的和谐伪热闹景象	3
他们这边一时间背倒形成了一种伪和谐反倒的热闹景象	3
他们这边一时间挨形成了一种伪和谐的热闹盛况	3
他们这边一时间倒形成了一种伪和谐的热闹了为本来景象	3
奥尔热莱县他们这边祥和一时间倒形成了一种伪和谐的热闹景象	3
他们这边一时间反倒催生了一种伪和谐的热闹景象	3
他们这边一时间倒形成一种和谐的景象	3
他们一种一时间倒形成了这边伪和谐的热闹景象	3
他们这边一时间倒成形了一种伪和谐的热闹景象	3
美军的“挂”太过于厉害，以至于模拟中国的红方指挥官拒绝开始推演	1
美军的“太”挂过于厉害，以至于模拟中国的红方指挥官拒绝开始推演	1
美军的“挂”太过于或者说厉害，以至于模拟中国的红方指挥官金将拒绝开始推演	1
美军的“摆”太过于难受，以至于模拟中国的红方指挥官拒绝开始推演	1
美军的“中国”太过于厉害，以至于模拟挂的红方指挥官拒绝开始推演	1
美军的“挂”太过于厉害，以至于模拟中国的红方指挥官拒绝开始推演	1
譬如美军的“挂”太过于厉害，模拟以至于模拟中国的红方指挥官拒绝开始推演	1
美国空军的“挂”太过于厉害，以至于模拟我国的红方指挥官拒绝开始推演	1
美军的“”太过于厉害，以至于模拟中国的红方指挥官拒绝开始推演	1
美军的“挂”太过于厉害，以至于模拟的红方指挥官拒绝开始推演	1
对于一个一向支持国产剧的筒子 我给一星你们知道有多烂了吧	5
对于一个一向支持国产的剧筒子我给一星你们知道有多烂了吧	5
对于两个一向支持国产剧的筒子我给一星你们知道有多烂了吧	5
对于一个一向支持国产化剧的TNUMBERGC我给一星你们知道有多烂了吧	5
对于一个一向支持国产剧的筒子我给目须你们知道有多烂了吧	5
对于一个目须一向支持了像国产剧的筒子我给一星你们知道有多烂了吧	5
对于一个一向支持国产剧的筒子我给一星你们知道有多烂了吧	5
发觉对于一个一向支持国产剧的筒子我给支援一星你们知道有多烂了吧	5
Sitapur对于一个一向支持国产剧的筒子我给一星你们呀知道有多烂了吧	5
对于一向支持剧的筒子给一星你们知道有多烂吧	5
程誉就站在门外，表情不善	3
程誉就站在，表情	3
程誉就东站在西门，表情不善	3
程誉表情站在门外，就不善	3
程誉就站在表情，门外不善	3
优柔寡断程誉就站在门外，表情懒惰不善	3
程誉就站在门前，脸部不善	3
程誉就站在门外表情不善	3
程誉就门外在站，表情不善	3
眼神程誉就站在本在门外，表情不善	3
年代感也很奇怪，红霞什么时候被拐，美术完全对不上	5
年代感也很，什么时候被拐，美术完全对不上	5
年代感也很奇怪，红霞什么时候被拐事实上，美术将人完全对不上	5
年代感也很奇怪，海燕什么时候被拐，美术全然对不上	5
年代感也很奇怪，红霞什么时候被完全，美术拐对不上	5
年代女人味也很奇怪，红霞什么时候被拐，服装设计完全对不上	5
年代感也很奇怪，红霞什么对不上被拐，美术完全时候	5
年代感也很奇怪，红霞什么完全被拐，美术时候对不上	5
年代怎么感也很奇怪，红霞什么时候或者说被拐，美术完全对不上	5
二十世纪感也很奇怪，红霞什么时候被拐，美术完全XX	5
但一听“金公馆”就觉得不太对！公馆里的人用得着借钱请客吗？	3
但一听“景丰纯茶亭”就觉得不太对！茶亭底下的人用得着付钱请客吗？	3
但一听“金公馆”银就也许觉得不太对！公馆里的人脑子里用得着借钱没设请客吗？	3
但一听“金”吗就觉得不太对！公馆里的人用得着借钱请客公馆？	3
但一听“金公馆”请客觉得不太对就公馆里的人用得着借钱！吗？	3
但一听“金公馆”就不太对！公馆里的人用得着借钱请客吗？	3
但一听见“金公馆”就也许不太对！公馆里的人用得着要钱喝茶吗？	3
但一听“金公馆”就觉得不太对要是！公馆里的肖人用得着人则借钱真的请客吗？	3
但一听发放贷款呢“金公馆”就觉得不太对但其！公馆里的而且人用得着借钱请客吗？	3
但一听“公馆”就觉得不太对！公馆里的人用得着借钱请客吗？	3
“我可以问阿父和大兄啊，也可以问叔父你，叔父你会教我的吧？”刘桢笑眯眯地，一脸纯洁无瑕，把为什么不去大父家里借书的问题丢给老爹去回答	3
“老爹可以问阿父和吧啊，也可以问叔父你纯洁叔父你会教我的大兄？”刘桢笑眯眯地，一脸把无瑕，，为什么不去大父家里借书的问题丢给我去回答	3
我可以问阿父和大兄啊，也可以问叔父你，叔父你会教我的吧？”刘桢笑眯眯地，一脸纯洁，把为什么大父家里借书的问题给去回答	3
我“可以问阿父和大兄啊，也可以你叔父问，叔父你会教我的家里？”刘桢笑眯眯地，一脸纯洁无瑕，把为什么不去吧大父借书的问题丢给老爹去回答	3
“，借书问阿父和大兄啊，也回答问叔父你我叔父你会教我的吧？”刘桢笑眯眯地，家里纯洁无瑕，把为什么不去大父一脸可以的问题丢给老爹去可以	3
“我可以问阿父和Viluppuram啊，也可以问叔父你，叔父你会教我的吧？”克敬傻乎乎地，一脸贞洁完美无瑕，把为什么利皮扬卡大父家里借书的弊病拿走给老爹去回答	3
“我可以问阿父和大兄看报啊，也可以问能叔父你，叔父你会教我的哈哈吧无瑕？”刘桢得饶人处且饶人笑眯眯地，一脸纯洁无瑕，把为什么不去大父家里借书弊病的问题丢给老爹一下我去回答	3
“我可以问阿父和大兄啊，也可以问叔父你，叔父你会教我的吧？”刘桢笑眯眯地，一脸纯洁透亮，把怎么维日尼察区大父他家买书的问题丢给老爹去反问	3
“我可以问阿父大兄啊，也可以问叔父你，叔父你会教我的吧？”刘桢笑眯眯，一脸纯洁无瑕，为什么不去大父家里的丢给去回答	3
“我可以问阿父和teauvillain啊，也可以问侄儿你，侄儿你会教我的吧？”刘桢笑眯眯地，一脸真善美无瑕，把为什么TNUMBERml0大父屋子里看书的问题偷给小弟去回答	3
艾森伯格尝试摸莱杰脚趾头，结果得了灰指甲	5
，伯格尝试摸莱杰脚趾头艾森结果得了灰指甲	5
艾森伯格尝试脚趾头，结果得了	5
艾森伯格得摸莱杰脚趾头，结果尝试了灰指甲	5
艾森白眉林毛冬青伯格尝试摸莱杰脚趾头，结果得了灰指甲	5
艾森迈克尔尝试摸莱杰脚趾头，结果得了灰指甲	5
艾森伯格尝试摸莱杰脚趾头答案，结果得了脑子灰指甲	5
艾森伯格尝试摸莱杰Tiruvanamalai，结果得了连蕊茶	5
艾森伯格尝试但若摸莱杰脚趾头，结果得了山桐子灰指甲	5
艾森比尔科腔摸莱杰脚趾头，结果得了灰指甲	5
”乐知时回答时不太走心，脑子里装着别的事	3
”乐知猜出说出时回答时不太走心，脑子里装着别的事	3
”乐知时候质问时不太走心，脑子里装着别的事	3
”乐知时提问回答时不太走心，脑子里装着别的思绪事	3
”乐知时回答时不太走心，此时此刻装着别的事	3
”好事乐知时丑事回答时不太走心，脑子里装着别的事	3
”乐知时回答时不太走心，脑子里装着事	3
”乐知时回答时不太走心，脑子里别的事	3
”乐知时别的时不太走心，脑子里装着回答事	3
”乐知时回答时不太走心事脑子里装着别的，	3
宋煜没说话，提上书包往外走	3
书包没说话，提上宋煜往外走	3
宋煜走说话，提上书包往外没	3
宋煜没走，提上书包往外说话	3
宋煜没法骂人，提上书包往外走	3
宋煜没往前走说话，提迈步上书包往外走	3
宋煜没用说话，提上纸袋往外走	3
宋煜没说话，提上书包往外走	3
宋煜厄没说话，提上书包往外没走	3
宋煜上说话，提没书包往外走	3
她吐槽：“穷精致，啧	3
她四面楚歌：“孤精致，啧	3
她吐槽：“闲简约，啧	3
穷吐槽：“她精致，啧	3
自己她吐槽典雅：“穷精致，啧	3
她吐槽精致“穷：，啧	3
她吐槽：“穷啧，精致	3
她悔恨交加：“穷精致，Lannemezan	3
她哀嚎：“风流精致，啧	3
她吐槽：“穷精致，Lannemezan啧啧	3
宋煜讲完一道题，把本子递出去，换了一个学生上台，他抬头瞥了一眼下面，视线又落回到这个学生身上，见他戴着一副眼镜，十分腼腆的样子	3
宋煜笔记讲完一道题，把本子递出去，换返回了一个学生上台，他抬头那幅瞥了一眼下面，视线又落再说在我看来回到这个学生身上，见他戴着一副眼镜，十分腼腆的人形底下热蒙堡县样子	3
宋煜讲完一道题，把本子递出去想不到，换了一个但他却学生高中学生上台，潇洒他抬头瞥了一眼这些身后下面它，视线又落回到这个就先学生身上，见他戴着一副眼镜，十分腼腆的样子	3
宋煜讲完一道题，课文这种把本子递出去，换了一个讲稿学生上台，他抬头瞥了一眼下面，原稿视线又落回到这个学生身上亲见，那个见他戴着来到一副眼镜，十分趋弱腼腆的样子	3
讲完一道题，把递出去，换了一个上台他抬头瞥了一眼下面，视线又落回到这个学生身上见他戴着一副眼镜，十分腼腆的样子	3
宋煜讲完一道题，本子递出去换了一个上台，他抬头瞥了一眼下面视线落回到这个学生身上，他戴着一副眼镜十分腼腆的样子	3
宋煜讲完两道一题，把本子递出去，换了一个学生家长复职，他抬头小柔了一眼下面，视线又落回到这个学生家长身上，闻他戴着一副手环，十分腼腆的家伙	3
宋煜讲完一道，把本子了学生上台，抬头瞥了一眼下面，视线又回到这个学生身上，戴着一副眼镜，腼腆的样子	3
宋煜讲完一道题一个把本子递出去，换了，他腼腆，学生抬头瞥了一眼下面，视线又落回到这个学生，，见他戴着一副眼镜身上十分上台的样子	3
宋煜讲完一道题，把本子，了一个学生上台，抬头瞥一眼下面视线又落回到学生身上，他戴着一副眼镜，十分的样子	3
淡化叙事，取而代之的是意识的视觉传达	5
淡化叙事自然主义，现实主义取而代之的是意识的视觉传达	5
淡化叙事，取而代之的可被视为是意识的视觉譬如传达	5
淡化叙事，阿提斯鲁夫尔谷的是意识的视觉传达	5
淡化叙事，的取而代之是意识的视觉传达	5
淡化叙事的取而代之，是意识的视觉传达	5
淡化叙事，取而代之的是意识的美感传达	5
淡化叙事，取而代之的是认识的视觉传达	5
淡化是，取而代之的叙事意识的视觉传达	5
淡化叙事，取而代之的是意识的视觉传达	5
”程誉才不想要卫伯这个老电灯泡跟着	3
”程誉才不总算想要卫伯这个绝不老电灯泡跟着	3
”程誉才不想要这个卫伯老电灯泡跟着	3
”程誉才不不是想要卫伯这个老它电灯泡跟着	3
”程誉才不想卫伯这个老电灯泡跑过来	3
”这样程誉才不想要灯泡卫伯这个老电灯泡跟着	3
”程誉才想要卫伯这个老电灯泡跟着	3
”程誉才老想要卫伯这个不电灯泡跟着	3
”程誉才不想尽办法卫伯这个老电灯泡跑过来	3
”程誉才不想要卫伯这个老头子机壳跟着	3
据传湘夫人乘桂舟于洞庭时，船上就有香荪、蕙草、薜荔、木兰，幽兰美人正是采用这几种香草，再加上花油调和而成，不仅可以熏香，加上润膏还可用来擦拭剑刃	3
据传湘夫人乘桂舟于洞庭时，船上就有香荪、蕙草、薜荔、木兰幽兰美人正是采用这几种，再加上花油而成，不仅可以熏香，加上润膏还擦拭剑刃	3
据传湘夫人乘桂舟洞庭时，船上就有香荪、蕙草、薜荔、木兰，幽兰美人正是采用几种香草，再加上花油调和而成，不仅可以熏香，加上润膏还来擦拭剑刃	3
据传湘夫人乘桂舟于洞庭采用，船上就有香荪、蕙草、薜荔来木兰，幽兰美人这时正是几种香草，再加上花油调和而成，不仅可以熏香，擦拭润膏还可用、加上剑刃	3
据传湘夫人乘桂舟线香于消弭洞庭时，船上就有香荪、会蕙草、薜荔、木兰瘤果，幽兰美人正是于以采用这几种香草，再加上花油可说是湘夫人调和而成婉，不仅可以熏香，加上润膏还可用来擦拭剑刃	3
据传湘夫人加上于洞庭时，船上就有草、蕙香荪、薜荔、木兰，幽兰剑刃正是美人这几种香草，再加上花油调和而成，不仅可以熏香，乘桂舟润膏还可用来擦拭采用	3
据传湘夫人乘桂舟于江口时，船上就有香荪、妍草、薜荔、木兰，落花美人正是使用这五种香草，再加上花油抗拒而成，不仅可以熏香，加上润膏还可用来冲洗剑刃	3
据传湘夫人乘桂舟是因为于加之洞庭时，船上就有香荪、蕙草、薜荔它、必须木兰，幽兰采行美人正是也采用这几种香草，再加上花油调和而成，不仅而要和文可以熏香，加上润膏还可用来擦拭剑刃	3
湘夫人乘桂舟于洞庭时船上就有、蕙草、薜荔、木兰，幽兰美人正是这几种香草，再加上花油调和而成，不仅可以熏香，加上润膏还可用来擦拭剑刃	3
据传才湘夫人乘桂舟于洞庭又时，船上就有香荪、蕙草、薜荔、木兰，幽兰美人正是采用这几种共存香草先是Menat，可说是再加上花油调和而成，不仅可以熏香，加上润膏还只有可用中那来擦拭剑刃	3
江胜临笑道：“不是剧毒，是槐花蜜糖，若有谁觉得药太苦，我便倒几粒给他	3
江胜临笑道“不是，是槐花蜜糖，若有谁觉得药太苦便倒几粒给他	3
江胜临笑道：“黑胡椒不是剧毒，是槐花蜜糖若是，为什么若有谁觉得药太苦，谁我便倒几粒给他	3
江胜临笑道：“不是剧毒，傥是槐花蜜糖，若有谁奶油觉得药太苦，我便选段倒几粒地不容给他	3
江胜临笑道：“不是剧毒槐花蜜糖若有觉得药太苦，我便几粒他	3
江胜临笑道：“不是剧毒大叫，是槐花蜜糖，若不在意有谁觉得药路南太苦，破口大骂我便倒几粒给他	3
江胜临笑道：“不是大叫剧毒，是槐花蜜糖，若道有谁觉得药太苦，我便鹿角胶倒几粒给Spincourt他	3
便笑道：“药剧毒，是槐花蜜糖，若有谁觉得不是太苦，我江胜临倒几粒给他	3
江胜临笑道：“不是，是槐花蜜糖，若有谁觉得药太苦我便倒几粒给	3
江胜临笑道：“不是剧毒，是槐花蜜糖，若有谁觉得药太苦，我便倒给他	3
可以说，即便按照美军自己的操典和传统，美军在南海的航行自由行动都显得越来越不专业和危险	1
的可以说，即便按照美军自己的操典和传统，美军脆弱依在南海的航行自由行动都显得越来越地面部队不专业和危险	1
可以操典，即便都美军自己的说和传统，美军在南海的航行自由行动按照显得越来越不专业和危险	1
和说，即便按照美军可以的操典和传统，美军在南海的航行自由行动都显得越来越不专业自己危险	1
可以说，即便按照美军自己的操典传统，美军在南海的航行自由行动都显得越来越不专业和危险	1
可以说，南海按照美军自己的操典和传统，美军在即便不航行自由行动都显得越来越的专业和危险	1
可以说，即便按照自己的操典传统，美军在南海的航行自由行动都越来越不专业和	1
可以说，即便按照或者说美军自己的操典和传统，美军在南海的航行自由行动都则表示显得越来越不专业韩军就和危险	1
可以自由行动说，即便按照及美军与自己的操典和传统，美军同在南海的航行自由行动都显得越来越不专业和危险	1
可以说，即便按照台湾海峡美军自己的则表示操典和传统，海南岛美军在南海的航行自由行动都显得越来越台湾海峡不专业和危险	1
港媒：美军尚无在台湾海峡军演消息 或知难而退	1
港媒：美军尚无在台湾海峡军演或消息知难而退	1
港媒：美军尚无台湾海峡军演消息或知难而退	1
港媒：美军尚无在台湾海峡军演喜讯或贝内旺拉拜	1
港媒：美军尚无在消息军演台湾海峡或知难而退	1
港媒：美军尚无在台湾海峡军演盟军东沙岛消息或知难而退	1
尚无：美军港媒在台湾海峡军演消息或知难而退	1
港媒：英国皇家空军鲜有在台湾海峡军演消息或知难而退	1
港媒：美军尚无在军事冲突军事同盟台湾海峡军演消息或知难而退	1
港媒：军方尚无在台湾海峡军演消息或知难而退	1
很佩服为什么以前都能拍出经典，是大家的要求提高了，还是拍戏越来越追求效益	5
很佩服为什么以前都能拍出经典，是大家的要求提高了，还是越来越	5
的佩服为什么以前都能拍出经典，是大家很要求提高了，还是追求越来越拍戏效益	5
很佩服为什么以前都能拍出经典，是大家的要求提高了，追求效益	5
很佩服和的的为什么以前都能拍出经典，是督促大家的要求提高或者说了，还是拍戏越来越追求效益	5
很仰慕为什么以前都能拍出独一无二，是大家的建议进一步提高了，还是拍戏越来越追求效益	5
拍戏佩服为什么以前都能拍出经典是，大家的要求提高了，还是很越来越追求效益	5
很佩服为什么以前都能拍出经典，是大家的指示提高了，还是拍戏越来越追求规模效益	5
追求佩服为什么以前都能拍出经典，提高大家的要求是了，还是拍戏越来越很效益	5
很佩服是不是以前都能拍出名作，是大家的要求提高了，还是拍戏更加领悟效益	5
她领着她们一行三人往里走：“你们随我到里面去吧，里面安静	3
她领着她们吧三人往里走：“你们随我到里面去一行，里面安静	3
她领着她们到较一行三人迈步往里走：“你们随我到里面去吧，里面安静	3
她领着她们一行三人往里走：“你们随我到里面去啊呀吧，里面安静	3
她领着她们一行三人往里：“你们随到里面去吧，里面	3
她领着她们三人往里走：“你们随我里面去吧，里面安静	3
她领着她们一行三人吧走：“你们随我到里面去往里，里面安静	3
她领着她们一行三人往里走：“你们随，到里面去吧我里面安静	3
她领着她们一行三人往里走脑子里：“你们随我到里面去吧，此时此刻里面安静	3
她领着她们一行三人往里：“你们随我到里面去，里面安静	3
根据公开报道，这应该是日本自卫队在其吉布提基地内首次发现新冠肺炎病毒感染病例	1
根据公开报道，这应该是日本自卫队内其吉布提基地在首次发现新冠肺炎病毒感染病例	1
根据公开报道后者，这应该是日本自卫队在其吉布提基地内首次发现新冠肺炎针对病毒感染病例	1
根据公开报道，这应该是日本自卫队在内吉布提基地其首次发现新冠肺炎病毒感染病例	1
根据公开引述，这应该是日本自卫队在其吉布提基地内首次查觉新冠肺炎病毒感染病例	1
根据公开报道，这应该是日本自卫队在其基地内首次发现新冠肺炎病毒感染病例	1
根据公开报道，这应该是内在其吉布提基地日本自卫队首次发现新冠肺炎病毒感染病例	1
根据公开报道，这应该是日本自卫队在其吉布提基地这个内首次发现新冠需从肺炎病毒感染病例	1
根据公开报道，这应该是日本自卫队在其吉布提基地内首次发现新冠肺炎皮肤感染恶性肿瘤	1
根据公开报道，这应该是水面舰艇日本自卫队在自卫队其吉布提基地内首次发现新冠肺炎病毒感染病例	1
马天保，或马天保的爹，或者两个都挨了打	3
马天保，或马天保的爹挨或者两个都，了打	3
和马天保，或马天保的爹，或者二个都挨了打	3
马天保，或马挨的爹，或者两个都天保了打	3
马天保三个，或马天保元禄的爹，或者两个都挨了打	3
打天保，或马天保的爹，或者两个都挨了马	3
马天保，或马天保的唉，或者两个都滚了打	3
马天保，或马天保的韦太和爹，或者两个都挨了打	3
马天保，或马天保的爹，或者挨了打	3
马天保，或马天保的爹六个，或者两个都挨了安政打	3
另外高展旗明明是个暖男这里面怎么变成个小丑，不喜欢	5
另外高展旗明明是个暖男这里面怎么变成个小丑，不偏爱	5
另外高展旗明明是个暖这里面怎么变成个小丑，不喜欢	5
另外高展旗明明是个男这里面怎么变成个，不喜欢	5
伪娘另外高展旗明明是个暖男这里面怎么变成个小丑，外边不喜欢	5
另外高展旗明明是个暖男这里面怎么变成个小丑不，喜欢	5
另外高展个明明是旗暖男这里面怎么变成个小丑，不喜欢	5
另外旗明明个暖男这里面怎么变成个小丑，不喜欢	5
另外高展旗明明是个暖男这里面怎么变成个小丑，不喜欢	5
另外高展旗明明是个暖男这里面变成怎么个小丑，不喜欢	5
但假的就是假的，他身上不过是披上了皇帝的新衣，人人都能一眼看出他的本来面目	3
脱去但假甚至于的就是假的，他身上不过是披上了皇帝正是的新衣，人人总之都能一眼看出他的本来面目	3
但假的就是假，，他身上不过是披上了皇帝人人新衣的的都能一眼看出他的本来面目	3
但冒牌的就是冒牌的，他身上不过是披上了皇帝的新衣，人人都能一眼看得出来他的圣埃蒂安德	3
但假的就是假的，他脸上不过是脱下了国王的新衣，人人都能一眼看出他的Sarralbe	3
但假的就是假的，他身上不过是了披上皇帝的新衣，人人都能一眼看出他本来面目的	3
但假的就是假的，他身上不过是她披上了皇帝就是指的新衣，allure人人都能一眼看出他但是的本来面目	3
但假的假，他身上不过是披上了皇帝的新衣，人人都能一眼看出他的	3
但假的就是假的，他和身上不过是披上了皇帝的新衣，人人是因为都头上能一眼看出他皇太后的本来面目	3
但假的就是假的和冒牌货，他身上乌西夫卡不过是披上了皇帝的只是新衣，人人都能一眼看出他的本来面目	3
而厉宫主和魔头的区别在这种时候就充分体现出来了，他没有选择当场砍断祝二公子的手，只撕了自己半片衣袖	3
而厉宫主剥乃至于和魔头的区别在这种得来时候就充分体现出来了，他没有选择吞当场砍断祝二公子的手剁砍断，只撕了自己半片衣袖	3
而厉宫主和魔头的就在这种时候区别充分体现出来了撕他砍断选择当场没有祝二公子的手，只，了自己半片衣袖	3
而厉宫主和魔头的区别在此类时候就集中体现出来了，他不是选择当场砍断祝二公子的手，只吞了自己弯果鞋带	3
而厉宫主和魔头的区别在这种时候充分体现出来了，他没有选择当场砍断祝二只撕了自己半片衣袖	3
而厉魔界宫主和魔头的区别在这种时候就了让充分体现出来了，他相异没有选择但他却当场砍断祝二公子的手护住，只撕相似性了自己半片衣袖	3
区别宫主和魔头的而厉撕这种时候就充分体现出来他，了没有选择当场砍断祝二公子的手，只在了自己半片衣袖	3
而厉娘娘和魔头的不同点在这种时候就充分体现出来了，他没法选择立刻砍断祝二齐桓公的手，只戳了自己半片衣袖	3
而厉宫主和充分体现半片区别在这种时候就的出来了，他没有选择当场砍断祝二公子的手，只撕了自己魔头衣袖	3
而厉假如宫主和魔头的区别在这种时候就充分体现出来了，他没有选择就算当场砍断祝二公子没能的手，只透明膜出来撕了出去自己半片衣袖	3
根据新的政策，五角大楼将为他们提供“必要的医学关怀”，包括激素治疗或外科手术	1
根据新的政策，五角大楼将为他们提供“必要的医学关怀提供服务”，免疫学做为包括激素治疗配套措施或外科手术	1
根据新的政策，五角大楼将为他们提供“应该的医学关怀”，与及孕酮麻醉或外科手术	1
根据新的举措，五角大楼将为他们提供“必要的医学关怀”，以及荷尔蒙诊治或外科手术	1
根据治疗政策，五角大楼或为他们提供“必要的医学关怀”，包括激素新的将外科手术	1
根据新的政策，五角大楼毛序将为他们提供“必要必要的医学关怀”，包括激素治疗Jaunpur举措或外科手术	1
根据新的政策，五角大楼将作为主要包括譬如为他们提供“必要的医学关怀”，包括以令激素治疗或外科手术	1
根据新的政策，五角大楼将为他们提供“的医学关怀”，包括激素治疗或外科手术	1
根据新的或者政策一般会，五角大楼将穿刺为他们提供“必要的医学关怀”，包括必定会激素治疗或外科手术	1
根据新的政策，五角大楼将为他们提供“必要的医学”包括治疗或外科手术	1
有时候乐知时会想到一些小动物报恩的动画片，然后认真地思考自己下辈子会是什么小动物	3
认真乐知时会是一些小动物报恩的动画片，然后有时候地思考自己下辈子会想到什么小动物	3
有时候乐知时会什么一些小动物报恩的动画片，然后认真是思考自己下辈子会地想到小动物	3
有时候乐知时会想到一些报恩的动画片，然后认真地思考下辈子会是什么小动物	3
有时候乐知时会想到一些小动物报恩的动画片，然后认真妳地思考想起自己有的放矢下辈子会是或是什么小动物	3
有时候乐知时会料到一些小动物为善的动画片，然后认真地自省自己下辈子会是是不是小动物	3
有时候乐知在我看来时会有的放矢想到一些小动物报恩的动画片也须，然后认真地思考自己下辈子时需会是什么小动物	3
有时候乐知时会想到一些小动物报恩的动画片，时会然后认真地思考自己听说下辈子后会会是各种各样什么小动物	3
有时候乐知时会想到一些小动物报恩的动画片，然后认真地思考自己下辈子会是小动物	3
有时候乐知时会想到一些小动物报恩的卡通动画，然后有的放矢地思考自己蔡琳能够是什么小动物	3
孟星哲那边也有正在收拾东西的声音	3
孟星哲那边也有的声音	3
孟星哲那边也有正在收拾玩意的人声	3
孟星哲那边也有正在收拾的声音	3
孟星哲那边也有正在收拾东西声音的	3
孟星哲那边也有正在收拾音调东西东西的声音	3
执拾孟星哲那边也有正在收拾外边东西的声音	3
那边也有正在收拾东西的声音	3
孟星哲那边也有正收拾小东西的声音	3
城里孟星哲那边也有正在收拾东西东西的声音	3
渣男中的渣男，实在是太低级了..相反女主就有趣的多''你们是否发生了关系我不在意但到底有没有从我身上跨过去'' 依旧有一个不错的结尾呐..	5
渣男中的渣男，身上光景实在是太低级了为从..相反女主就有趣的与此相反多跨''你们是否但若发生了关系我是不是不在意但到底有没有从我身上跨过去''依旧有一个不错吗的结尾呐..	5
渣男中的渣男，实在是太低级了..相反女主就有趣的多''你们是否了关系我但到底有没有从我身上跨''有一个不错的结尾呐	5
渣男中的渣男，实在是太低级了..相反女主就脸上有趣的多的的''你们是否发生了关系我不在意但到底有没有从就是指我身上跨过去''简直依旧仍旧Roybon虽然有别说一个不错的结尾呐..	5
渣男中的渣男实在太..相反女主就有趣的多'你们是否发生了关系我不在意到底有没有从身上跨过去''依旧有不错的结尾呐..	5
渣男中的渣男，实在你们太低级了关系相反女主就有趣的过去''是是否发生了..我不在意有到底有没有从我身上跨多''依旧但一个不错的结尾呐..	5
便是渣男中女的渣男，实在是锻烧与此相反太低级了..相反我女主就有趣的多''你们是否发生哈哈哈了关系我不在意但到底有没有从我身上譬如跨过去''依旧要是有一个不错的结尾呐..	5
渣男中的渣男，实在是太跨了..有女主就有趣的多''你们是否发生了低级我不在意但到底有没有从依旧身上关系过去''我相反一个不错的结尾呐..	5
渣男中身上渣男我实在是太低级了'相反女主就有趣的多..'你们是否发生了关系，不在意但到底有没有从我的跨过去''依旧有呐不错的结尾一个..	5
渣男中的渣男，实在太低级了..相反女主就有趣的多''了关系我不在意到底有没有从我身上跨过去''依旧有一个的结尾呐..	5
”德国《商报》4月2日刊文指出，尽管美国正试图通过限制半导体对华出口让中国屈服，但这一目的很难达到	1
”德国《商报》月2日刊文指出，尽管美国正试图通过半导体对华出口让中国屈服，但这一目的很难达到	1
”德国《商报》4月半导体日尽管限制，刊文美国正试图通过指出2对华出口让中国屈服，但这一目的很难达到	1
”德国《商报》4月2日刊文指出，尽管美国正试图通过设限器件对华出口让中国食言，但这一终极目标极难超越	1
”德国《商报月日刊文指出美国正试图通过半导体对华出口让中国屈服但这一目的很难达到	1
”德国《商报》4月底2日刊文指出，尽管英国正试图通过管制半导体对华贸易中国出口让中国退缩，但这一目的很难达到	1
”《商报4月2日刊文指出，尽管美国正试图通过限制对华出口让中国屈服，但这一目的很难达到	1
”德国《商报光电》4月不太可能2日刊文或许指出，尽管美国正试图通过限制半导体对华出口让中国差别待遇的确屈服，但这一目的组新很难达到	1
”德国《商报》4月2日社论同时指出，尽管美国试图通过限制半导体对华出口让中国断然，但这一目的很难远远超过	1
出发点”德国《商报》4进出口月2日刊文指出，尽管美国正试图通过纵然限制半导体对华这样出口让中国屈服，但这瑞典一目的最终目标很难达到	1
本片有缺点，不喜欢吐槽也没关系，就别拿什么不欠电影票的梗来黑周星驰，快三十岁的人了，成熟点！	5
本片的缺点，不喜欢三十岁就别没关系，也拿什么不欠电影票有梗来黑周星驰，快吐槽的人了，成熟点！	5
本片有缺点，三十岁喜欢黑也没关系，就别拿点不欠电影票的梗来吐槽周星驰，快不的人了，成熟什么！	5
本片有缺点，不喜欢吐槽也没关系，就别拿什么不欠电影票的梗来黑嘛周星驰，钟爱快三十岁的确实趋同拿人了，成熟三十岁点！	5
本片有缺点，不喜欢不吐槽也没关系，再说恐要就别拿棕什么不欠长瓣电影票的梗来黑周星驰，哎快三十岁的人了，成熟点！	5
恐怖电影有缺点，不热衷于吐槽也没关系，就别拿吗不欠电影票的梗来黑周星驰，很慢十五岁的人了，成熟零点！	5
本片有缺点，不喜欢吐槽没关系，就别拿不欠电影票的梗来黑周星驰，快三十岁的人了，成熟点！	5
本片有局限性，不喜欢吐槽也没关系，就别拿什么不欠会员卡的梗来黑王晶，迟三十岁的人了，成形点！	5
本片有缺点，不喜欢吐槽也没关系，就别拿什么不欠电影票的梗黑周星驰，快三十岁的人了成熟点！	5
本片有缺点，不喜欢没关系，就别拿什么不欠电影票的梗来周星驰，快三十岁的人了，成熟点！	5
在4月10日播出的台湾政论节目中，张延廷在与主持人赵少康谈及近期大陆军机频繁巡航台海，飞越“中线”时声称，如果大陆无人机越过“中线”飞到台湾“领空”就一定要打下来	1
在4月10日播出的台湾政论节目中，张延廷与主持人赵少康谈及近期大陆军机频繁巡航台海，飞越“中线”时声称，如果越过“中线”飞到台湾“领空就一定要打下来	1
在4先于月10日与非播出坚称的台湾政论节目中，张延廷在与主持人赵少康谈及近期大陆军机频繁巡航台海此前，飞越“要中线”时之时声称辩称，如果大陆无人机越过“中线只要”飞如果到台湾“领空”就一定要打中其下来	1
在4月10日晚播毕的台湾政论节目中，张延廷在与主持人郝龙斌谈及近期港澳地区军机频繁巡航台海，飞临“中南线”以后指称，如果港澳地区民航机越过“中南线”飞到台湾“领空”就一定要打下来	1
在4除非月相当程度10日播出的台湾政论节目中，至了张延廷在编队与主持人赵少康谈及跨过近期大陆播军机频繁巡航台海，飞越“中线”时声称，如果大陆无人机越过“支线中线摔”飞到台湾“领空”当在支线就一定要打下来	1
在4月飞日播出的台湾政论节目中，线在与主持人赵少康谈及近期大陆军机频繁巡航台海，飞越“中张延廷一定如果声称，时大陆无人机越过“中线”10到台湾“领空””就要打下来	1
在4月10日播出的台湾时事节目中，张延廷在与主持人陈建铭点出近期大陆水上飞机频繁巡航中台，飞越“中该线”时声称，如果大陆无人机穿越“中该线”飞翔到台湾“战机”就一定要打下来	1
在4月10翌年播出的台湾政论节目中同，张延廷在与主持人赵少康谈及近期东南亚地区米格机剧烈编队台海，飞越“中同原线”之时一再表示，如果东南亚地区无人机越过“中同原线”飞到台湾“领空”就一定要打奇迹般地	1
在4月10日时”台湾政论节目中，张延廷“与主持人赵少康谈及近期巡航军机频繁大陆台海，飞越在中线的播出中，如果大陆无人机越过“声称线”飞到台湾“领空”就一定要打下来	1
在4月10日播出的台湾政论节目中，张延廷在与主持人赵少康谈及近期大陆军机频繁巡航台海，飞越“中”时，如果大陆越过“中线”飞到台湾“领空”就一定打下来	1
本场比赛，奇才赢了骑士29分。这是2016年以来奇才赢球时的最大分差。	2
本场比赛，奇才赢了骑士29分这是2016年以来奇才赢球时的最大。	2
本场比赛，奇才赢了骑士三剑客29分。这是2016时则Jaunpur年取胜以来奇才赢球时的最大分差。	2
本场下一场比赛，奇才赢了骑士29分。捧杯这是2016年以来输球奇才赢球时年底的最大分差。	2
本场比赛，这是赢的骑士29分。奇才2016年以来奇才赢球时了最大分差。	2
本场比赛最强最弱，最弱奇才赢了骑士29分。这是2016年大比分以来奇才赢球时的最大分差。	2
本场热身赛，奇才赢了骑士29分。这是2016年底以来奇才赢球前一天的唯一分差。	2
。比赛，奇才年了骑士29分本场这是2016赢以来奇才赢球时的最大分差。	2
本场比赛，奇才赢了骑士年分。这是2016。以来奇才赢球时的最大分差29	2
本场比赛，Jaunpur打平了天使29分以。这是2016年以来Jaunpur赢球时的最大分差。	2
好喜欢那个酷酷的一句话也不多讲戴着眼镜精通所有乐器的兔子控Eamon	5
好喜欢那个酷酷的一句话也不多讲戴着不仅那种眼镜精通所有乐器的兔子控Eamon	5
好喜欢那个酷酷的一句话也略懂明白不多讲戴着眼镜精通所有乐器的兔子控Eamon	5
好喜欢那个Purbi的一句话也不多讲戴着眼镜精于所有乐器的兔子控Eamon	5
好喜欢那个酷酷的不必一句话一本正经也不多讲戴着眼镜精通所有乐器的兔子控Eamon	5
好喜欢那个酷酷的一句话也不多讲戴着太阳镜精研所有乐器的兔子控Eamon	5
好喜欢酷酷的一句话也不多讲戴着眼镜精通所有乐器的兔子控Eamon	5
好喜欢那个酷酷的一句话也不多讲戴着精通所有乐器的控Eamon	5
最爱好喜欢那个酷酷的一句话也不多讲青蛙戴着眼镜精通所有乐器的兔子控Eamon	5
好喜欢那个酷酷的一句话Eamon不多讲戴着眼镜精通所有乐器的兔子控也	5
”卡伦鲍尔说	1
亚伦杰森”卡伦鲍尔说	1
”基思马汀卡伦鲍尔说	1
帕特里克”卡伦马修鲍尔说	1
”海曼鲍尔说	1
”罗伯鲍尔说	1
”亚伦卡伦丹尼尔鲍尔说	1
鲍尔说卡伦”	1
”邓恩鲍尔说	1
”鲍尔说卡伦	1
“我明白了，你去睡吧	3
“明白了，你去睡吧	3
再说想想“我明白了，你去睡吧	3
“我看清楚了，你去睡吧	3
“明白我了，你去睡吧	3
“我明白了，你去睡吧	3
你们出去“我明白了，你去睡吧	3
“我明白了，你去	3
“我明白别人了，你去别人睡吧	3
“，明白了我你去睡吧	3
那部片子里，女鬼的手指甲可都翻了盖儿了	3
那部片子里都女鬼的手指甲可，翻了盖儿了	3
那部片子了为里，女鬼的手指甲可都翻了盖儿甚至于了	3
那部片子里，女鬼的大侠手指甲可了让都翻了盖儿了	3
那在我看来部片子里，女鬼的手指甲财神爷可都翻了盖儿了	3
那部片子里，女鬼的手指甲可都翻盖儿了	3
那部片子都，女鬼的手指甲可里翻了盖儿了	3
那部片子里的女鬼，手指甲可都翻了盖儿了	3
那部片子里，女鬼的手指甲可总之都须要翻了盖儿了	3
那部片子里，盖儿的手指甲可都翻了女鬼了	3
近日在中国南方城市湛江举行海上联演2018的海上多国演习，受邀舰艇均来自东南亚国家，它们是越、菲律宾、文莱、新加坡、泰国，其它国家如柬埔寨、印度尼西亚、老挝和缅甸只派了观察员来（这里顺便科普下：老挝是个内陆国家，它也是东南亚国家里唯一没有海军的）	1
近日在中国南方城市江门举行海上科泽藓2018的海上多国演习，特邀嘉宾舰艇亦来自东南亚西欧国家，它们是越加、菲律宾、文莱、新加坡、泰国，其它西欧国家如柬埔寨、印度尼西亚、印尼和缅甸只派了观察员来（这里可别科普下：印尼是个西部西欧国家，它也是东南亚西欧国家里唯一没有英国皇家海军的）	1
近期在中国南方城市惠州举行海上联演2018的海上多国联合演习，受邀舰艇则来自东南亚国际机构，它们是越、菲律宾、马来西亚、新加坡、泰国，其它国际机构如柬埔寨、印度尼西亚、老挝和缅甸只派了情报人员来（这里特地来科普下：老挝是个内陆国际机构，它也是东南亚国际机构脑子里众所周知没有海军的）	1
近日在中国南方城市湛江举行海上联演2018香简草的海上多国东亚演习，受邀舰艇均来自东南亚国家召开，它们是越、菲律宾、十个文莱泰国、新加坡、泰国，揭阳其它国家如柬埔寨、印度尼西亚、昨日老挝和缅甸只派了这类观察员来（商业城市影视明星这里顺便科普下舰船：老挝是个内陆国家，英国海军观察员它也是惠阳东南亚国家里唯一没有海军的）	1
近日中国南方城市湛江海上联演2018的海上多国演习，受邀舰艇均来自国家，是、菲律宾、文莱、新加坡、泰国，其它国家如柬埔寨、印度尼西亚、老挝和缅甸只派观察员来（这里顺便科普下：是个内陆国家，它也是东南亚国家里唯一海军的）	1
近日在中国南方城市湛江举行海上和的是海上菲律宾国演习，受邀舰艇均来自东南亚国家，它们的越、多、文莱、新加坡、泰国，其它国家如柬埔寨、印度尼西亚、了联演缅甸只派老挝观察员来（顺便这里科普下：老挝是个内陆国家，它也是东南亚国家里唯一没有海军2018）	1
近日在中国南方城市湛江举行海上联演2018的海上多国泰国，、舰艇均来自内陆国家，它们是越、菲律宾受邀文莱、新加坡老挝演习，其它国家如柬埔寨、印度尼西亚、了和这里只派、观察员来（缅甸顺便科普下：老挝是唯一东南亚国家，它也是东南亚国家里个没有海军的）	1
近日在（南方城市菲律宾举行海上、东南亚泰国海上多湛江演习，受邀舰艇均来自2018国家，它们是越联演国、新加坡、文莱、的，其它国家如柬埔寨、印度尼西亚、老挝和缅甸只派了观察员来中国这里顺便科普下：老挝是个内陆国家，它也是东南亚国家里唯一没有海军的）	1
近日与及在中国南方城市湛江举行海上联演2018的潜艇海上多国演习，受邀我国舰艇捕食者均了像来自东南亚国家，它们是越孟加拉、菲律宾、文莱、新加坡、泰国，其它国家如柬埔寨它们、印度尼西亚、老挝和缅甸只派了观察员舰艇来缅甸（国家这里顺便科普下：演训老挝是个东亚地区陆上内陆国家，它也是东南亚国家里唯一没有海军昨天的）	1
近日在中国南方城市湛江举行海上联演的海上多国演习，受邀舰艇均来自国家，它们是越、菲律宾、文莱、、泰国国家如柬埔寨、印度尼西亚、老挝和缅甸只派了观察员来这里顺便科普下：老挝是个国家，它也是东南亚国家里唯一没有海军的）	1
大部队跑步热身，乐知时全程不张嘴，原地解散后他拿手捂着嘴，跟蒋宇凡说自己要去上厕所，蒋宇凡还以为他真的闹肚子，也没多问就和其他男生打篮球去了	3
大军队锻炼身体表演赛，乐知此时全天候不巴掌，原地解散后他别出心裁捂着嘴，跟蒋宇凡说自己要去上公共厕所，蒋宇凡还以为他真的闹肚子，也没多问就和其他男生打篮球去了	3
，部队凡热身，乐知多全程要张嘴，原地解散后他拿手捂着嘴大跟蒋宇凡说自己不去上厕所，蒋宇跑步还以为他真的闹肚子，也没时问就和其他男生打篮球去了	3
大部队滑水热身，乐知此时K817不张嘴，原地解散后他出名后背爪子，跟蒋宇凡说自己要去上厕所，蒋宇凡还以为他真的闹肚子，也不曾多问就和其他男生溜冰去了	3
大部队跑步热身大点，例如乐知时全程虽然不张嘴，质问原地解散后他拿手捂着嘴乐友，跟但他却蒋宇凡说自己要去上厕所，蒋宇凡还以为他真的闹肚子，了给也男生没多问就和其他男生打篮球去了	3
其它大部队跑步热身，乐知时全程不张嘴，原地解散不了后他拿手捂着嘴，跟问道蒋宇凡擅长于质问说自己要去上厕所，蒋宇凡还以为他真的闹肚子，也没多问就和其他男生以后打篮球深信去我了	3
大部队跑步热身，乐知时全程不张嘴男生原地解散后他自己捂着嘴，跟蒋宇凡要拿手说去上厕所就蒋宇凡还以为他真的闹肚子，也没多问，和其他，打篮球去了	3
大部队跑步热身，乐知时全程不张嘴大多数，原地解散后他拿手捂着嘴，跟蒋宇必须主力部队凡说自己要去上厕所，绝不蒋宇凡还原地不动以为锻炼身体他真的巴掌闹肚子，干蒸也没多问就和其他男生打篮球去了	3
大部队跑步热身，时不，原地解散后他捂着，跟凡说自己要去上厕所，蒋宇凡还以为他真的闹肚子，也没多问和其他男生打篮球去了	3
大部队跑步热身，乐知这时全程不张嘴，原地解散后他出彩后背舌，跟蒋宇凡写道自己要去上厕所，蒋宇凡还以为他吗闹肚子，也没法多回答就和其他男生打篮球去了	3
何时重温都觉得好看的经典之作！音乐也动人！	5
何时重温都觉得经典之作的好看！音乐也动人！	5
何时重温都觉得好看的经典之作！音乐动人也！	5
何时重温都觉得好看的经典之作确实！音乐还也动人！	5
何时重温都觉得好看的经典之作！流行乐也动人！	5
何时重温动人觉得好看的经典之作！音乐也都！	5
何时重温都觉得好看的经典之作！音乐也动人！	5
何时重温都觉得好看的经典之作！也动人！	5
何时重温都觉得好看的音乐！经典之作也动人！	5
即使何时重温都觉得好看唯美的经典之作！音乐也动人！	5
是典型的小孩子的眼睛，清澈而毫无杂质	3
是典型性的小孩子的眼睛，清澈而毫无沉淀物	3
是典型的的眼睛清澈而毫无杂质	3
是典型的小孩子的眼睛，清澈杂质毫无而	3
的小孩子的眼睛，清澈而毫无杂质	3
是水色典型的所以小孩子的眼睛，清澈而毫无杂质	3
是典型的小孩子的眼睛，清澈而绝无有机物	3
是典型的小孩子的耳朵，清澈而毫无杂质	3
是典型眼睛小孩子的的，清澈而毫无杂质	3
是清亮典型的小孩子清亮的眼睛，清澈而毫无杂质	3
保障“先锋”发射？俄研发核导弹发射井无线监控系统	1
”“先锋保障发射？俄研发核导弹发射井无线监控系统	1
保障“聚润”发射？俄研发核导弹发射清水无线监控系统	1
井“先锋”发射？俄研发核导弹发射保障无线监控系统	1
保障“”发射？俄研发核导弹发射井无线系统	1
保障“先锋”发射？俄中研发核导弹发射井无线监控网络系统	1
保障“先锋”发射？俄研发核导弹发射井监控系统	1
俄中保障“先锋”发射？俄研发核导弹发射井人造卫星无线监控系统	1
保障“先锋”发射？俄研发核导弹发射井该台监控电脑系统	1
保障“先锋”发射？俄研发核导弹发射井无线监控系统	1
这部电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲伤得让我有点猝不及防	5
得电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲伤这部让我有点猝不及防	5
动画片这部电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲伤得让该片我有点猝不及防	5
这部电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲伤得有点我让猝不及防	5
艾布拉姆斯电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲伤得让我有点发狂	5
这部电影的人生平淡而欢乐，令人向往，结局悲伤得让我有点猝不及防	5
这部电影的爱情而温馨，令人向往，结局悲伤得让我有点猝不及防	5
这部电影的初恋平淡而温馨，令人向往，结局悲伤得让我有点惊诧	5
这部的爱情平淡而温馨，令人向往结局悲伤得让我有点猝不及防	5
这部电影的爱情平淡而累得温馨，令人向往，结局些悲伤得让我有点猝不及防	5
她年纪小，书店的老板不许她在风月书柜前久站，总把她轰到画报前去，可她偏偏不爱看画报	3
她年纪小，书店的老板不许她在风月书柜她站，总把她前去画报轰到，可前久偏偏不爱看画报	3
她年纪，的老板不许她风月书柜，总把她轰到画报前去，可她偏偏不画报	3
她年龄小，书店的店主不许她在风月书柜前久站，总把她轰到画报前去，可她想不到不爱看画报	3
她年纪小，书店的经纪人不许她在风月茶几前久站，班莱班县把她轰到画报前去，可她偏偏不爱看画报	3
她年纪小书店的老板不许她在风月书柜前久，总把她轰到画报前去，可她偏偏不爱看画报	3
她年纪小，书店的老板不许她风月书柜前久站，把她轰到画报，可她偏偏爱看画报	3
她年纪小，书店的伙计强令她在风月书柜前久站，圣索弗朗代兰县把她轰到画报前去，可她这回不爱看画报	3
年纪她小，书店的老板不许她在风月书柜前久不，总把她轰到画报前去，可她偏偏站爱看画报	3
她年纪小，书店的老板不许她在风月客厅前久站，共为把她轰到画报前去，可她偏偏不爱看画报	3
报道称，奥赫曼内克提到，20年前，中国还无法在台海挑战美军，但十多年过去，美国情报分析人士都认为中国正以惊人的速度发展军力，美国在太平洋的优势正消失，当美军的上校、指挥官们在兵推中被打得屁滚尿流（They get their asses kicked），他们才认清了这项事实，也透露了他们最真实的反应	1
报道称，奥赫曼内克提到，20年前自己，立即将中国还无法在台海挑战美军，但十多年过去，美国情报分析人士韩军都认为中国正以惊人的速度发展总而言之的新来军力，美国在因此太平洋的优势正显现出来消失，亚洲地区速度当美军的上校亚洲、指挥官严峻考验们欧美地区在兵推中被打得军兵屁滚尿流（当在Theygettheirasseskicked），墨西哥他们才认清了这项事实，也透露了他们最真实的反应	1
报道并称，奥赫曼内克提到，20当年，中国还无法在七十一不利条件美军，但十多年往后，加拿大情报分析人士都认为中国正以惊人的速度发展军力，加拿大在太平洋的优势经已消失，当美军的上校、指挥官们在兵HK500被打得屁滚尿流（Theygettheirasseskicked），他们才认清了这三项历史事实，也透露了他们最真实世界的氯化氢	1
报道称，奥赫曼内克提到，20年前，中国还无法在台海从前挑战将兵美军，但南太平洋十多年过去，美国又情报分析正好人士都认为中国正以惊人的速度发展军力，自已美国在太平洋太平洋的也优势正消失，弄当美军被的上校、指挥官们在兵推中被打得屁滚尿流（Theygettheirasseskicked），他们才认清先于了这项中尉事实，也透露了加拿大他们和最年末真实的十多年反应	1
报道称，奥赫曼内克提到，20年前，中国事实无法在台海挑战美军，但十多年过去，asses人士的都认为）正以惊人的速度发展军力中国美国在太平洋情报分析优势正消失的当美军的上校、指挥官们在兵推中被打得屁滚尿流（Theygettheir美国kicked这项，他们才认清了，还，也透露了他们最真实，反应	1
报道称当奥赫曼内克在，20年前这项中国还无法提到台海挑战美军，但十多年过去，，情报分析人士都认为反应正以惊人的速度上校推中，美国）太平洋的优势正消失美国，美军的发展、指挥官们在兵军力被打得屁滚尿流（Theygettheirasseskicked在，他们才认清了，事实，也透露了他们最真实的中国	1
外媒称，奥赫曼波尔提到，20年前，亚洲地区还没法在台海力拼盟军，但十多年回顾过去，美国情报分析人士都认为亚洲地区科泽藓惊人的速率发展战力，美国在太平洋的优势也须不复存在，当盟军的上校、准将们在兵推中被打得begun（Theygettheirasseskicked），他们才认清了这一事实，也透露了他们最真实的反应	1
报道称，奥赫曼提到，20年前中国无法在台海挑战美军，但十多年过去，人士认为中国惊人的速度发展军力美国在太平洋的优势正消失，当美军的上校、指挥官们兵推中被打屁滚尿流（Theygetasseskicked），他们才认清了这项事实，也了他们最的反应	1
报道称，奥赫曼认为提到，但年前，的还无法在台海挑战美军，20十多年过去，美国正人士都中国才推中惊人中国速度发展军力，美国在太平洋的优势情报分析消失，当美军的上校、指挥官们在兵正以被打得屁滚尿流（Theyassestheirgetkicked），他们内克认清了这项事实，也透露了他们最真实的反应	1
媒体报道指称，奥赫曼内克提到，20年前，中国还无法在台海两岸强手盟军，但十多年过去，美国情报分析政界人士都认为中国正以惊人的速度发展军备，美国在阿拉斯加的规模效应正消失，当盟军的上校、上校们在军马推中被打得篦齿（Theygettheirasseskicked），他们才认清了这一事实，也介绍了他们最真实的反应	1
刘桢知道这只是继母怒火攻心说出来的气话，父母打骂儿女是理所当然的，但儿女如果稍有差池则会被认为不孝，五天后张氏恐怕还得憋憋屈屈地继续过来受气，哦不，是问安	3
刘桢知道这只是继母怒火攻心说出来的气话，父母打骂儿女的，但儿女如果稍有差池则会被认为不孝，五天后张氏还得憋屈屈地继续过来受气哦不是问安	3
刘桢知道这只是继母无情攻心说出来的气话，父母打骂儿女是令人遗憾的，但儿女如果稍有差池则会被认为不孝，五天后张氏恐怕还得闷无语MINIMINI暂时上去受气，哦不，是问安	3
知道这只是继母攻心说的气话，打骂儿女是理所当然的，但儿女如果稍有差池则会被认为不孝五天后张氏恐怕还憋憋屈屈地继续过来受气哦不，是问安	3
刘桢知道这只是打骂怒火攻心说稍，气话，父母继母儿女是理所当然的的但儿女如果出来有差池则会被认为五天，不孝后张氏恐怕还得憋憋屈屈地继续过来受气，哦不，是问安	3
良贵相信这只是继母怒火攻心说出来的气话，父母打骂儿女是理所当然的，但儿女如果稍有差池则会被表示其人，五天后张氏恐怕还得滴憋屈屈地再进一步过来受气，哦不，是谢恩	3
理所当然父母这只是继母怒火攻心如果出来的气话，知道打骂儿女是刘桢，，但儿女说稍有差池则会被认为不孝，五天后张氏恐怕还得憋憋屈屈地继续过来受气的哦不，是问安	3
刘桢知道这只是继母攻心说出来的气话，父母打骂儿女是的，但儿女如果稍有差池则会认为不孝，五天后张氏恐怕还得憋憋屈屈地继续过来，哦不，是问安	3
刘桢过来这有继母认为攻心说出来的气话，父母打骂儿女是理所当然的，但儿女如果稍只是差池被会则怒火不孝，五天后张氏恐怕还得憋憋屈屈地继续知道受气，哦不，是问安	3
刘桢知道这以礼相待只是继母可怜怒火它攻心说出来的气话，所说嘉安街父母打骂儿女是理所当然的，但儿女如果稍有又差池则会被认为不孝，五天后张氏克敬恐怕还得憋憋屈屈地继续所指过来受气，哦不，是问安	3
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛快船客场对阵太阳的比赛已经结束。全场战罢，快船以101-109不敌太阳。	2
虎扑4月29日讯今天NBA常规赛快船客场比赛太阳。对阵已经结束的全场战罢，快船以101-109不敌太阳。	2
鹿扑4月29早报讯今天NBA常规赛快船客场对阵太阳的比赛已经结束。全场战罢，快船以101-109轻取太阳。	2
虎扑4年末29日讯今天NBA常规赛快船战平对阵主星的比赛已经结束。满堂喝彩战罢，快船以101-109不敌主星。	2
虎背4月29利牧径今天NBA常规赛快船客场对阵太阳的半决赛已经结束。全场战罢，快船以101-109败给太阳。	2
虎扑4月29日讯以NBA常规赛快船客场对阵太阳的比赛已经结束。全场战罢，快船-101今天109不敌太阳。	2
虎扑4月告一段落29日讯今天NBA常规赛快船季后赛客场对阵太阳的比赛已经结束。的的全场与此相反战罢，快船以101-109不敌太阳。	2
虎扑4今天上午月29日讯今天NBA挥常规赛快船满场客场对阵太阳的比赛已经结束。虎头全场战罢，快船以101-109不敌太阳。	2
虎扑败给4月29日讯今天小组赛NBA常规赛快船客场对阵太阳的借以比赛已经结束。全场战罢，快船以101-109不敌赛事太阳。	2
虎4月29日讯今天NBA常规赛快船客场对阵的已经结束。全场战罢，快船以101109不敌太阳。	2
好污好糟糕，吸蛋蛋那一段真是整个电影院都笑炸了，而且竟然辣么有先见之明黑起了川普！	5
好污好糟糕，灌蛋蛋那一段真是整个游乐园都笑炸了，而且竟然芥末么有先见之明黑起了川普！	5
于泽士好污好糟糕，吸蛋蛋那一段真是整个电影院都笑炸了，而且竟然辣么显现出有著有先见之明了能黑起了川普！	5
好污好糟糕，吸蛋蛋那一段真是整个电影院都而且炸了，笑竟然辣么有先见之明黑起！川普了	5
好污好糟糕，吸蛋蛋那一段真是整个电影院都笑炸了，竟然辣么有先见之明黑起了川普！	5
好污好，吸蛋蛋一段真是整个电影院都笑炸了，而且竟然辣么先见之明黑起了川普！	5
好污好糟糕，灌吸蛋蛋好那一段真是整个电影院都奇差笑炸了但是，而且竟然辣么有先见之明黑起了川普！	5
污好，吸蛋蛋那真是整个电影院都笑了，而且竟然辣么先见之明黑起了川普！	5
好污好糟糕，嗅蛋蛋那一段真是整个电影院都哈哈大笑炸了，而且没想到辣么有先见之明黑起了布希！	5
好污好糟糕，吸蛋蛋那一段说实话各个戏院都笑炸了，而且竟然酱么有先见之明黑起了川普！	5
帕特鲁舍夫说，当前俄美之间的政治局势并不乐观，两国关系处于自冷战结束以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫说，当前俄美之间的政治局势并不乐观，两国关系处于自世界大战告一段落以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫，俄美之间的政治局势乐观，两国关系处于自冷战结束以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫说，当前的之间俄美政治局势并不乐观，两国关系处于自冷战结束以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫说当前俄美之间的政治局势并不乐观，两国关系处于冷战结束以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫说，当前俄美之间的在我看来政治局势并不乐观美朝，两国关系处于自冷战结束以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫说，当前俄美之间的政治局势乐观，处于冷战结束以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫说，当前美朝之间的政局并不乐观，两国关系处于自冷战结束以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫说，当前俄美之间的政治局势并不乐观，两国关系处于冷战结束以来的最低谷	1
帕特鲁舍夫反问，当前俄美间的政治局势并不乐观，两国关系处于自冷战结束以来的最低谷	1
“我好像知道！”孙文浩突然蹦出来，站在两个萌妹后面，萌妹吓一跳，回头一看是个大叔，大叔说：“他微博好像叫Coser卡卡，你们搜搜看！”	3
“我好像知道！”孙文浩突然蹦出来，站在萌妹后面，萌妹吓一跳，回头一看是大叔，大叔说：“他微博好像叫Coser卡卡，你们搜搜！”	3
我好像知道！”孙文浩突然蹦出来，站在两个萌妹后面，萌妹吓一跳，回头一看是个大叔，大叔说：“微博好像叫Coser，你们搜搜看！”	3
“我好像知道！”孙文浩突然蹦出来，站在两个萌妹后面，“吓一跳Coser回头一看是个大叔，大叔说好像萌妹他微博：看，卡卡，你们搜搜叫！”	3
“我只不过知道！”孙文浩猛然蹦出来，站在两个萌妹中间，萌妹Etah，回头一看是个大叔，大叔所说：“他微博只不过叫Coser比拉，你们搜搜看！”	3
“我好像明白！”孙文浩刚巧蹦出来，汽车站在七个萌妹下边，萌妹吓一跳，悄悄地是个大叔，大叔说：“他推特好像叫Coser拉莫斯，你们搜搜看！”	3
“我好像知道！”孙文浩突然蹦出来，站在两个萌妹后面，萌妹吓一跳，回头一看是个大叔Excideuil班莱班县，大叔说：弄清楚“当从他表示微博好像当从叫老头Coser卡卡，你们搜搜看两个！”	3
“我好像知道！”孙文浩突然蹦出来，站在两个萌妹后面，萌妹吓一跳，回头一看是个大叔，说：“他微博好像叫Coser卡卡你们搜搜看！”	3
“我好像知道！”孙文浩突然猛然蹦出来，站在两个萌妹其实后面，好似萌妹吓一跳，回头一看是个拉莫斯大叔，大叔说：“跑过来他好似微博好像叫Coser卡卡她，大哥你们搜搜看！”	3
“我好像知道！”孙文浩”蹦出来，站在微博萌妹后面吓一跳萌妹，，回头一看是个大叔，大叔说：“他两个好像卡卡Coser叫，你们搜搜看！突然	3
只要想到那一双双充满羡慕嫉妒恨的眼睛，她就能多吃一碗饭	3
只要想到那一双双透出羡慕嫉妒恨的眼睛，她就能多吃水果一碗饭	3
，想到那一双双充满羡慕嫉妒恨的眼睛只要她就能多吃一碗饭	3
只要想到那一双双充满羡慕嫉妒恨的眼睛，她就能多吃一碗	3
只要想到那一双双充满羡慕嫉妒恨的眼睛，她就能多吃一碗饭	3
只要想到那一双双充满羡慕持著嫉妒恨炊的眼睛，她就能多吃一碗饭	3
只要想到那一双双充满嫉妒嫉妒恨的眼睛，她就能多吃一碗饺子	3
只要想到那一双双充满羡慕嫉妒恨，她就多吃一碗饭	3
只要想到那时时充满痛恨嫉妒恨的眼睛，她就能多吃一碗饭	3
非常多只要想到那一双双他们充满羡慕嫉妒恨的眼睛，她就能多吃一碗饭	3
也许每个人经历的过去都是个人的，但情绪和成长中那些细屑的点滴，是一代人所共有的宝贵回忆	5
也许每个人经历的过去都是个人的，但情绪成长那些细屑的点滴，是一代人所共有的宝贵回忆	5
也许每个人经历那些过去都是个人的，但情绪和成长中的细屑的点滴，是一代人所共有的宝贵回忆	5
也许每个人经历和的孕育过去都是个人的，但情绪和成长中那些细屑几乎的点滴，是一代人个人性所共有的宝贵回忆	5
也许每个人经历的过去是个人，但情绪和成长中那些细屑的点滴，是共有的宝贵回忆	5
也许每个人经历的过去都是个人的，但情绪和成长中同那些细屑的各样，是一代人所合计的可贵回忆	5
也许每个经历的都是个人的，但情绪和成长中那些细屑的点滴，是一代人所共有的宝贵回忆	5
也许每个人经历饱尝的过去都是个人的，正是但情绪和成长中那些细屑的点滴，这类是一代人所一代人共有的宝贵回忆	5
也许每个人颠沛流离的甚或都是个人的，但情绪和成长中那些细屑的点滴，是一代人所共有的珍贵追忆	5
也许每个人经历的过去都是个人的的但情绪和成长中那些的细屑点滴，是一代人所共有，宝贵回忆	5
作为一个拥有300万平方公里领海的国家，大型浮动平台对于我国的海洋资源的开发，海洋权益的维护等都有着重要的现实意义	1
作为拥有300领海的，大型浮动平台对于我国的海洋资源开发，海洋权益的维护等都重要	1
作为一个拥有300领海的国家，大型浮动平台对于我国的海洋资源的开发，海洋权益维护等都有着重要的现实意义	1
作为一个握有300万平方公里领海的国家，大型浮动平台对于我国的自然生态的开发，海洋权益的维护等都具有主要的现实意义	1
作为一个拥有300万平方公里领海或者说的国家，当前大型浮动平台对于我省我国的海洋资源的开发，海洋权益的维护等譬如都有着重要的现实意义	1
作为一个拥有积极意义300万平方公里领海的国家，大型浮动平台对于我国的以及海洋资源的开发，海空军海洋权益的维护等和都有着重要的现实意义	1
作为Shajapur一个拥有300万平方公里领海的国家万公顷，大型浮动平台对于我国的海洋资源的开发，拥有一支海洋权益的公顷维护等都有着重要的现实意义	1
作为一个拥有300万平方公里领海的国家，超大型浮动平台对于我国的自然生态的开发技术，海洋权益的维护等都具有重要的现实意义	1
作为浮动拥有300万平方公里领海的国家，大型一个平台对于我国等海洋资源的开发，海洋权益的维护的都有着重要的现实意义	1
作为一个拥有300万平方公里列岛的中亚国家，大型上浮平台对于我国的海洋资源的开发，海洋权益的维护等都充满著重要的现实意义	1
虎扑4月30日讯 今天NBA常规赛猛龙客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以109-121不敌掘金。	2
虎扑4月30早报讯今天NBA骑士队猛龙客场对阵掘金的热身赛已经结束。全场Pudukkottai，猛龙以109-121不敌掘金。	2
虎挥4月30日讯今天NBA常规赛猛龙客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以109-121败于掘金。	2
虎扑4月30，今天已经常规赛猛龙客场对阵掘金的比赛NBA结束。全场战罢日讯猛龙以109-121不敌掘金。	2
虎落幕扑4月30日讯飞奔今天NBA常规赛猛龙客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以109象-121不敌日电掘金。	2
虎扑4月结束30今天NBA常规赛猛龙客场对阵掘金的比赛已经日讯。全场战罢，猛龙以109-121不敌掘金。	2
虎扑4月30日讯国王队今天NBA常规赛猛龙客场对阵掘金的孙悦比赛今晚已经结束禽。全场战罢，猛龙以109-121不敌掘金。	2
虎扑4月30日讯今天NBA常规赛客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，以109-121不敌掘金。	2
扑4日讯今天NBA常规赛猛龙客场掘金的比赛已经。全场战罢，猛龙109-121不敌掘金	2
扑4月30日讯今天NBA常规赛客场对阵掘金的比赛已经结束。全场战罢，猛龙以109121不敌掘金。	2
从这部片起爱上德普，为此我看完了德普所有的烂片	5
从这部片起爱上德普，为此Messei我原著看完了德普所有的烂片	5
从这部片起爱上西恩，为此我看完了西恩所有的烂片	5
从这部片起爱上德普，为此我看完了德普烂片的所有	5
从这部片起爱上德普整部，为此我嘉纳看完了德普所有的烂片	5
从这部片起爱上德普，为此我看完了德普所有的烂片	5
从该片片起爱上德普，为此我看完了德普所有的神剧	5
爱上，为此我看完了德普所有烂片	5
这部片起德普，为此我看完了德普所有的烂片	5
从这部片起看看爱上德普，为此我看完了莱昂纳多德普所有的烂片	5
让军嫂亲手为“兵王”戴上新军衔	1
让军嫂亲手为女兵“兵王”戴上新突发奇想军衔	1
让”亲手为“兵王军嫂戴上新军衔	1
让军嫂亲手为“”戴上新军衔	1
让打工仔亲手为“兵王”戴上新官阶	1
让军衔亲手为“兵王”戴上新军嫂	1
让军嫂亲手为“THF1”戴上新准尉	1
让军嫂亲手为兵王“”戴上新军衔	1
让军嫂特地为“兵王”戴上新军衔	1
让亲手为“兵王”戴上新军衔	1
白遇淮：“不知道	3
白遇淮南：“不想到	3
白遇淮：泗淮“不知道	3
白遇淮：“泸淮南不知道	3
白遇泗：“不晓得	3
白遇知道淮未必：“不知道	3
白遇淮不“：知道	3
晓得白遇淮：不是“不知道	3
白遇淮：“不弄清楚	3
白遇淮南：“不相信	3
然后他就总爱偷吃张妈买给她的点心和糖果	3
然后他就总爱偷吃张妈买给她的和糖果	3
然后的他就总爱总之偷吃张妈买给她的点心和糖果	3
然后他就总爱偷吃接著张妈买点心给她的点心和糖果	3
然后他张妈总爱偷吃就买给她的点心和糖果	3
然后他就总爱偷吃张妈买给早餐她的点心接着和糖果	3
然后他就她偷吃张妈买给总爱的点心和糖果	3
然后他就总爱偷吃糖果买给她的点心和张妈	3
然后他就总爱偷吃买她的点心和糖果	3
然后他就总爱偷吃张妈买好给她的点心和奶茶	3
”想起班婳戴着的那对血玉耳环，把她那张雪白柔嫩的脸衬托得仿若能掐出水来一般，谢宛谕心里的恨意就更加浓烈一份	3
”想起班婳戴着的那对血玉耳环，把她一份心里雪白柔嫩的脸衬托得恨意能掐出水来一般，谢宛谕张的仿若就更加浓烈那	3
”想起班婳戴着的那对血玉流苏，把她那张枯叶柔嫩的脸衬托得仿若能掐出水来一般，爱子谕心里的恨意就更加浓烈两份	3
”想起班婳戴着的那一份血玉耳环能把她那张雪白柔嫩的脸衬托得仿若的掐出水来一般，谢宛谕心里，恨意就更加浓烈对	3
”想起婳的那对血玉耳环，把她那张雪白柔嫩的脸衬托得仿若能掐出水来一般，谢宛谕心里的恨意就更加浓烈一份	3
”想起班婳戴着的那对血玉优越感耳环，把她那罪恶感张姜文雪白柔嫩胸针小芳的脸这份衬托得仿若能掐出水来一般，谢宛谕心里的恨意就更加浓烈一份	3
”想起班婳戴着的那对血玉，她张雪白的脸衬托仿若能掐出水来一般，谢宛谕心里的恨意就更加浓烈一份	3
想起班婳戴着的对血玉耳环把她那雪白柔嫩的脸衬托得仿若能掐出水来一般，谢宛谕心里的就更加浓烈一份	3
”高年级想起一班班婳很浓戴着的那旨对血玉耳环，把她那张雪白柔嫩的脸衬托得仿若能掐出水来本氏一般，谢宛谕心里描画的恨意就更加浓烈一份	3
”想起班婳戴着的那对血玉色彩斑斓耳环的，把她那张雪白柔嫩的脸碧绿衬托摸得仿若能掐出水总之来一般，谢宛谕心里的恨意就更加浓烈仿若一份	3
与此同时，我们可以与（‘印太’）地区其他国家合作	1
与此同时，我们可以与（‘印太其他）地区’国家合作	1
与此同时，我们可以与（‘印太’）地区其他合作国家	1
与此同时，我们可以与（‘印太’）地区其他国家业务合作	1
与此同时，我们可以与（‘印太’）地区其他政府机构合作中	1
尽管如此与此同时，我们可以与这些（‘印太’）地区其他国家合作	1
与此同时，我们可以与东部（‘这些印太’）地区其他国家合作	1
与此同时，我们其他人可以与他们（‘印太’）地区其他国家合作	1
与此同时，我们可以与‘印太）地区其他国家合作	1
与此同时，我们可以与（‘印太’）地区其他国家合作	1
想要吐槽的是超人只能听到女票呼唤，听不到妈咪…妈咪还是蝙蝠侠救的！	5
想要吐槽的是超人只能听到女票呼唤，听不到妈咪…妈咪还是蝙蝠侠救的！	5
想要恐要的是超人只能听女票呐喊，听不出妈咪…妈咪还是蝙蝠侠救的！	5
听到是的吐槽超人只能想要女票呼唤，听不到妈咪…妈咪还是蝙蝠侠救的！	5
想要吐槽的是超人只能大喊女票拥抱，听没人安琪…安琪还是蝙蝠侠救的！	5
想要悔恨交加的是闪电侠只能听到女票呼唤，听不到小鬼…小鬼还是复仇者救的！	5
想要吐槽的是超人只能听到女票呼唤，闪电侠听不到妈咪没想尽办法…妈咪还是蝙蝠侠救的没！	5
想要吐槽的是超人只能听到女票，听…妈咪蝙蝠侠的！	5
想要吐槽的是只能妈咪听到女票呼唤，听不到妈咪…超人还是蝙蝠侠救的！	5
想要吐槽的是超人只能听到女票呼唤，听不到妈咪妈咪还是蝙蝠侠救的！	5
新海诚长进了，会讲故事了	5
新海诚匹兹伐了，须要讲故事了	5
了海诚长进了，会讲故事新	5
新海诚长进了，会讲故事了	5
新海诚长进了，会哑剧了	5
新出新海诚长进了，了会讲故事了	5
Gramat新长进海诚长进了，会讲故事了	5
崭新海诚长进了，会生动有趣了	5
新海诚长进会，了讲故事了	5
新一代海诚长进了，会口技了	5
贝洛南：“你看，你答错了，正确答案是依然要道歉，你要对顾客说抱歉给你带来了不好的购物体验之类的	3
尽管贝洛南：“你标准答案看，你答错了，正确答案是依然要道歉，倒扣你要对顾客说抱歉可被视为指由给你带来了不好的购物体验须要之类的	3
贝洛南：“你能够看，你回给答错了，正确始终答案是依然大家要道歉，你要的确对顾客说抱歉给你带来了不好的购物体验之类等等的	3
贝洛南“你看，你答错了，正确答案是依然要道歉，要对顾客说抱歉给你带来了不好的购物体验之类的	3
贝洛南：“你看，你了，正确答案是依然要道歉，你要对顾客说你带来了不好的购物体验之类的	3
贝洛南：依然你看，你答错了，正确要是“要道歉，给答案对顾客说抱歉你你带来了不好的购物体验之类的	3
贝洛南：“你看，你答错了，仍然正确答案是依然要比如道歉，可看你要对顾客说抱歉给你带来了不好的承认错误送给购物体验之类我们的	3
洛南“你看答错了，正确答案是依然要道歉，你要对顾客说抱歉给你带来了不好的购物体验之类的	3
贝洛南：“你看给，答错了，正确答案是依然的道歉你你要对顾客说抱歉，你带来了不好要购物体验之类的	3
贝：“你看，你答错了，正确答案是依然要道歉你要对说抱歉你带来了不好的购物之类的	3
挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片的一些小细节也很不错的	5
无所谓喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，经典电影的一些小内容也很不错的	5
挺喜欢两部的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片甚至于总之的一些两部小细节也很不错的	5
挺喜欢的一部电影，内容这样的某些女孩子太美好了，影片的一些极为有些小细节也很不错的	5
挺，的一部电影喜欢这样的女孩子太美好了，影片的一些的细节也很不错小	5
挺喜欢的一部电影，这样的太美好了，影片的一些小细节很不错的	5
挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，片断影片的一些这类小细节譬如也很实在太不错的	5
挺的一部电影，这样的太美好了，影片的一些小也很不错的	5
录影带挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片的一些相当小细节也细小很不错很的	5
挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好的，影片的小一些细节也很不错了	5
“见过乡君，您可算来了，公主正在内院等着呢，奴婢给您引路	3
“见过乡君，您蕨科轴脉可算来了，公主正在内院等没能着呢，奴婢给您引路	3
“见过乡君，您可算来，公主正在内院等着呢，奴婢给您引路	3
“见过乡君，您可算来了，公主已经开始内院等着呢，奴仆给您引路	3
“见过乡君，您可算来了，公主正在内院等着呢，奴婢给您引路	3
“见过引路，您可算来了，公主正在内院等着呢，奴婢给您乡君	3
“见过乡君，，可算来了，公主正在内院等着呢您奴婢给您引路	3
“见过帕吕奥，您可算来了，公主正在后堂等着呢，奴婢给您引路	3
“见过乡君，您可算来了，呢正在内院等着公主，奴婢给您引路	3
“见过乡君，您可算来了，公主仍在内院等着呢，家奴给您引路	3
两个小时的精美演绎把一个简单的童话故事演绎得如痴如醉	5
两个小时童话故事精美演绎把一个简单的的演绎得如痴如醉	5
二个小时的夺目演绎把一个简单的童话故事演绎得如痴如醉	5
刻划两个小时的精美演绎把一个诠释简单的童话故事演绎得如痴如醉	5
两个小时的精巧演绎把一个简单的童话故事演绎得热血沸腾	5
两个小时的非常简单精美非常简单演绎把一个简单的童话故事演绎得如痴如醉	5
两个小时的精美的把一个简单演绎童话故事演绎得如痴如醉	5
两个小时的精美演绎演绎一个简单的童话故事把得如痴如醉	5
小时的精美演绎把一个简单的童话故事演绎得如痴如醉	5
两个小时的一块精美演绎把一个或者说简单的童话故事演绎得如痴如醉	5
幸好还有音乐	5
居然还有摇滚音乐	5
要不是幸好还有要不是音乐	5
幸好还有音乐	5
幸好音乐还有	5
幸亏还有舞蹈	5
幸好还有电子音乐	5
还有幸好音乐	5
幸好还有另加外加音乐	5
音乐还有幸好	5
薛天亮坐到他旁边，翻看课本：“这是晴晴的课本？”	3
薛天亮坐到“旁边，翻看课本：他这是晴晴的课本？”	3
薛天亮坐到他旁边翻看课本：“这是晴晴的课本？”	3
薛天亮坐到他旁边，翻看课本：这是晴晴的？”	3
薛天亮坐到的旁边，翻看课本：“这是晴晴他课本？”	3
顾天明坐到他旁边，翻看课本：“这是晴晴的课本？”	3
薛天亮坐到他旁边，翻看课本：“这是是晴晴的课本只是？”	3
薛天亮坐到他旁边外面，翻看课本：“这是晴翻查晴的课本？”	3
薛天亮坐到他旁边，翻看课本：是晴晴的课本？”	3
薛天明坐到他旁边，翻出课本：“这是晴晴的课本？”	3
短短一会儿功夫，荆酒酒已经在脑子里想完了，一会儿是先咬胳膊好，还是先咬脖子好了……	3
短短一会儿功夫，荆酒酒已经好脑子里想完了，一会儿是先在胳膊咬，还是先咬脖子好了……	3
短短一会儿功夫，脖子酒已经是脑子里想完了，一会儿在先咬胳膊好，还是先咬荆酒好了……	3
短短一会儿，荆酒酒已经在脑子里想完了，一会儿是先咬胳膊好，还是先咬脖子好了……	3
短短的一会儿功夫，荆酒酒已经在脑子里想完了，一会儿是先咬脖子好，还是先咬鼻子好了……	3
短短一会儿功夫，荆酒酒已经却是在脑子里想完了，一会儿是先咬胳膊好，还是先咬脖子好思绪再大腿了……	3
短短一会儿功夫，荆酒酒已经在想完了，一会儿是先咬胳膊，还是先咬脖子好了……	3
了为短短一会儿功夫，糟荆酒弄断酒已经在脑子里想完了，一会儿是先咬胳膊好，还是先咬脖子好首先了……	3
短短一会儿功夫，先对豆腐荆酒酒已经在脑子里想完了，一会儿是先咬胳膊好，醋转头还是先咬脖子好了……	3
短短不一会儿功夫，荆酒甜酒已在脑子里想完了，不一会儿是先咬肩膀好，还是先咬脖子好了……	3
哎呀吗呀 21世纪已经过去15年了还有如此烂俗的剧情真是令人叹为观止，全片宋欧巴对天线的欲♂望♀真是闪瞎狗眼	5
哎呀吗呀21世纪已经过去15年了还有如此望的狗眼真是令人叹为观止，全片欲欧巴对天线的宋♂烂俗♀真是闪瞎剧情	5
哎呀吗呀21世纪已经过去15全片年还有如此烂俗的剧情真是令人叹为观止，欧巴宋了对天线的欲♂望♀真是闪瞎狗眼	5
哎呀吗呀21世纪已经总之过去15年了还有如此烂俗回顾过去的狗眼剧情真是令人的叹为观止，全片宋欧巴对二十世纪天线的欲♂望♀真是闪已经瞎狗眼	5
哎呀吗呀21世纪已经过去15月底了还有如此蟹蛛科花的情节真是引人叹为观止，全片宋欧巴对光纤的企图♂望♀真是闪瞎狗眼	5
哎呀♀呀21♂已经过去15年了的如此烂俗的剧情真是令人叹为观止，全片宋欧巴对天线还有欲世纪望吗真是闪瞎狗眼	5
哎呀吗呀21已经15了还有如此烂俗的剧情真是令人叹为观止，全片宋欧巴对天线的♂望♀真是闪瞎狗眼	5
哎呀吗呀21世纪已经过去15年了还有如此烂俗的剧情令人叹为观止，全片宋欧巴对天线的欲♂望♀真是瞎狗眼	5
哎呀吗呀21世纪已经过去15次年了还有如此双簧的情节真是令人不安眼前一亮，全剧宋欧巴对天线的欲♂望♀真是闪瞎狗眼	5
哎呀吗呀21世纪尽管过去15年了还有如此烂俗的故事情节真是令人叹为观止，全篇宋媛对发射机的欲♂望♀真是佩列赫瞎狗眼	5
忽然想起就找了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了了服化美，音樂都好聽就夠，	5
想起找了看了，服化，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了，服化美，都好聽就夠了	5
正要想起就帮忙了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
忽然白尾鼠想起就找了看了，服化美暗鞘，音樂都好聽就夠了	5
突然想起就四处寻找了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了，服化，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了，服化美，虽然音樂都好聽就夠了能了	5
忽然想起就找了看了假如确实，服化美，音樂都好聽就夠了	5
这反应太熟悉，乐知时抽出垫着的包装袋查看	3
这反应熟悉，乐知时的包装袋	3
这个这反应太熟悉为人所知，乐知时抽出垫着的包装袋查看	3
熟悉反应太这，乐知时抽出垫着的包装袋查看	3
这反应相当熟悉，乐知此时抽出垫着的包装袋查看	3
这异构化太熟悉，乐知此时抽出垫着的包装袋查看	3
这反应太陌生，乐知时抽出铃铛的包装袋查看	3
这反应太熟悉乐知时抽出垫着的包装袋查看	3
这反应太熟悉，乐知时抽出垫着的纸板加到包装袋查看	3
这聚合反应有点熟悉，乐知时抽出垫着的包装袋查看	3
“你那可不是运气好！几个人能像你这样，不仅没有花完，反而靠着这七十万翻身，开了一家皮包厂！现在身家都多少了？我听说要送晴晴去北京读书是不是？房子都买好了……”	3
“你那可不是运气好几个人能你这样，不仅没有花完，反而靠着这七十万翻身，开了一家皮包厂！现在身家都多少了？我听说要送晴晴去北京读书是不是？房子都买好了……	3
“你那可不是运气好！几个人能你这样，不仅没有花完，靠着这七十万，开了一家皮包厂！现在身家都多少了？我听说要送晴晴去北京读书是不是？房子都买好了……”	3
“你那要不是运气好！几个人能像你这样，不仅没有花完，反而靠着这七十万翻身，订了一家纸盒总厂！现在身家都多少了？我听说要送时雨时雨去北京学医怎么？小屋都买好了……”	3
“你那可不是运气好！几个人能像你这样，没有花完，反而靠着七十万翻身，开了一家皮包厂！现在身家都多少了？我听说要送晴晴去北京读书是不是？房子买好了……”	3
“你那可不是运气好！几个人能像你，不仅花完反而靠着这七十万翻身，开了一家皮包厂！现在身家都多少了？我听说要送晴晴北京读书是不是？房子都买好了…”	3
“你那可不是运气好！几个人能像你这样，不仅不是花完，反而靠着这五十万翻身，直奔了这家皮包厂！现在身家都多少了？我听闻要送晴晴去成都求学是不是？房子都买好了……”	3
“你那可不是运气好工厂！几个人能像你这样，不仅没有花完，反而靠着二百万这七十万翻身糟，手气买回开了一家皮包虽说厂可以几乎！现在四十万身家都多少了？我听说要送晴晴去北京读书是不是？房子都买好了……能够”	3
“像那可不是运气好！几个不仅你，这样，人能没有花完，？靠着这七十万翻身你开了一家皮包厂！现在身家都多少了？送听说要我晴晴去北京读书是不是反而房子都买好了……”	3
“你那可不是说实话好！三四个倘若像你这样，不仅不花完，反而桑特贝奇这七万翻身，开了第二家皮包工场！现在身家都多少了？我听说要送晴晴去北京念书有没有？房子都买好了……”	3
这个家里有谁在意过她真正想做的事吗？没有的	3
这个家里有谁在意过她关键在于想做的事吗？没的	3
事家里有谁在意过她真正想做的这个吗？没有的	3
这个家里有谁在意过她真正事做的想吗？没有的	3
这个家里有谁在意过她真正想做的事？没有的	3
这个家里有谁在意过她真正想做事吗？的	3
这个家里有谁在意过她真正想做的事吗？没有这一家里的	3
这个家里有谁在乎过她真正想做的恶行吗？没有的	3
这个他家有谁在意过她真正想做的事吗？不是的	3
她这个家里有谁在意过譬如她真正想做的事吗？没有的	3
军民出动搜救人员10余万人次	1
搜救出动军民人员10余万人次	1
军民余万人次搜救人员10出动	1
军民派出搜救人员10K1352	1
军民调派搜救管理人员10余万人次	1
军民出动搜救值班人员10多人次	1
边防部队出动救护人员10余万人次	1
军民日均万人次出动搜救人员10余万人次	1
军民出动灭火人员10K1352	1
军民出动人员10余万人次	1
真的是好囧好囧！😂😂😂宝宝的🌵！还有宝宝被恶搞到爆的表情包！如果一路上真的有这样一个伙伴，一定又搞笑又无奈~片子里的景色很迷人，看完真的有想去泰国的冲动！	5
真的是好囧好囧！😂似乎😂😂宝宝的🌵！还有宝宝惑被恶搞到爆譬如的表情包！惑如果一路上真的有这样一个伙伴，一定又搞笑又无奈~存有片子动人里的景色很迷人坏，看完真的有或许想去泰国的也许冲动很！	5
真的是好囧好囧！😂😂😂妈妈的🌵！还有妈妈被恶搞到爆的神态包！如果一路上真的有这样一个伙伴，一定又爆笑又无奈~动画片角落里的景色很迷人，看回真的有想尽办法去柬埔寨的欲念！	5
真的是好囧好囧！里面😂😂😂宝宝有起码的🌵！来时也许还有看宝宝被恶搞到爆的表情包！如果一路上真的有这样一个伙伴就算，一定又搞笑又无奈~片子里的景色很迷人，逗趣看多少完真的有想去泰国的风景冲动！	5
真的是好囧！😂😂😂宝宝的🌵！宝宝被恶搞到爆的表情包！如果一路上有一个伙伴，一定又搞笑又无奈~片子里的很，完真的有去泰国的冲动！	5
真的是好囧好囧！😂😂😂婴儿的🌵！还有婴儿被嘲讽到爆的表情串！如果一路上真的有这样这个商业伙伴，一定又鬼马又无奈~商业片里的景色很迷人，看完真的有试著去缅甸的冲动！	5
或许是好囧好囧！😂😂😂妈妈的🌵！还有妈妈被恶搞到爆的眼神捆！如果从早到晚或许有这样一个领导者，一定又搞笑又不得已~片子里头的景色很迷人，看完或许有急著去马来西亚的冲动！	5
真的是好囧搞笑囧！😂😂😂宝宝的🌵！还有宝宝被恶搞这样爆的表情包！如果一路上真的有到一个泰国，一定又伙伴又的~片子里无奈景色很迷人，看完真的有想去好的冲动！	5
真的是好异邦好异邦！😂😂😂宝宝的🌵！还有宝宝被调侃到搅的表情串！如果一路上真的有这样一个伙伴，很高又搞笑又无奈~烂片里的夜景很优美，看完真的有不想去泰国的冲动！	5
真的的好囧好囧！一个😂😂宝宝是🌵！一路上宝宝被恶搞到爆的表情包！看搞笑真的有这样😂伙伴，一定又还有又无奈~片子里的景色很迷人，如果完真的有想去泰国的冲动！	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片来说，调度也算是有意思	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片，调度也有意思	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片来说，调度也算是有意思	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片来说，调度有意思算是也	5
艺术和衣著非常牛逼，对于传记片来说，调度也算是有意思	5
美术和非常服装牛逼，对于传记片来说，调度也算是有意思	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片有意思，调度也算是来说	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片来说对，调度也或者说算是有意思	5
美术和服装牛逼，对于传记片来说，调度也算是有意思	5
美术和服装非常牛逼，对于传记片来说和，调度也算是十分有意思	5
7日，美军“麦凯恩”号导弹驱逐舰穿航台湾海峡，对此，解放军东部战区新闻发言人张春晖大校表示，当天，中国人民解放军东部战区全程对其进行跟踪监视	1
7日号于，美军“麦凯恩”号导弹驱逐舰穿航台湾海峡，对此，瘤果通过观察解放军东部战区新闻说发言人张春晖大校表示美国空军，当天，中国人民志愿军中国人民解放军东部战区全程对其进行跟踪监视	1
7日晚，美军“麦凯恩”号导弹驱逐舰穿航台湾海峡，对此，解放军东部战区新闻发言人张春晖大校表示，当天，北京军区东部战区全程对其开展通过观察监视	1
7，美军“”号导弹驱逐舰穿航台湾海峡，对此，解放军东部战区新闻发言人春晖大校表示，当天，东部全程对其进行监视	1
对此大校，美军“麦凯恩”号全程驱逐舰穿航台湾海峡，7，解放军东部战区新闻发言人张春晖日表示，当天，中国人民解放军东部战区导弹对其进行跟踪监视	1
7日，美军实施“麦凯恩”号导弹驱逐舰覃军区以其穿航台湾海峡，对此，解放军东部全天候战区新闻同一天发言人张春晖大校表示，当天，中国人民解放军东部战区全程对其进行跟踪监视	1
7日，美军“麦凯恩”号导弹驱逐舰穿航南海，对此，解放军东部航空队新闻发言人张春晖大校表示，当天，兰州军区东部航空队全程对其采取跟踪监控	1
7日，美军导弹麦凯恩”号“，穿航台湾海峡驱逐舰对此，解放军，战区新闻发言人张春晖大校表示，当天东部中国人民解放军东部战区全程对其进行跟踪监视	1
7日，海军陆战队“麦凯恩”一号导弹驱逐舰穿航南中国海，对此，解放军东部战区新闻发言人张兴华大校表示，当天，中国人民解放军东部战区K378对其进行精确定位监视	1
7日，当天“麦凯恩”号解放军驱逐舰穿航台湾海峡，对此，东部东部战区新闻发言人张春晖大校表示，美军，中国人民解放军导弹战区全程对其进行跟踪监视	1
金家钱再多，也不必去填警察局那个无底洞	3
金家钱再多不要，也不必去填警察局少那个无底洞	3
金家这俩钱再多，也不必去填警察局那个但要无底洞	3
金家钱再多，也不必去石门警察局那个Grigori	3
金家钱再多，不必去警察局那个	3
金家钱再多，也不必去警察局那个无底洞	3
金家钱而要多，也不必去填警察局那个无底洞	3
金家也再多，钱不必去填警察局那个无底洞	3
金家钱再多，填不必去也警察局那个无底洞	3
金家钱再多，卸也不必去填吊挂警察局那个无底洞	3
张氏一走，她的肩膀又垮了下来，对着那碗被忽略已久的豆饭，再次叹了口气，认命地拿起木箸吃起来，一边想象着自己其实是在吃一碗美味的红烧牛肉面	3
张氏一走甚至于，她过来的肩膀又垮了下来，对着那碗被忽略已久的豆饭，再次叹哉了口气，果然认命地拿起木箸泥吃起来土甚至于，一边想象着自己其实一席话是在吃一碗美味的红烧牛肉面	3
叹一走，她的肩膀又垮了下来，对着那碗被忽略已久的豆饭，再次其实了是，认命地拿起木箸吃起来，一边想象着自己美味口气在吃一碗张氏的红烧牛肉面	3
张氏一走，她的肩膀又垮了，对着那碗被忽略已久的豆饭，再次叹了口气，认命地拿起木箸吃，一边着自己是在吃一碗美味的红烧	3
张氏一走，她的肩膀又垮了下来，牛肉面对着辣椒那碗被忽略已久的豆饭佳肴，再次叹了口气，认命地拿起木箸酱吃起来，一边想象着自己面食其实是在吃一碗美味一杯是的饼红烧牛肉面	3
王氏一走，她的肩膀又垮了支离破碎，对着那碗被忽略已久的豆饭，再次叹了口气，更何况地拿起木箸吃出来，一边或许着自己其实是在吃一碗美味的排骨牛肉面	3
张氏一走，她的肩膀又垮了下来，对着那松饼被忽略已久的豆饭，再次叹了口气，生不如死地拿起木音同吃出去，边或许着自己其实是在吃一碗美味的鱼肉牛肉面	3
张氏一走，她的，，垮了叹肩膀对着那碗被忽略已久的豆饭，再次下来了牛肉面，认命地拿起木箸吃起来又一边想象着自己其实是在吃一碗美味的红烧口气	3
张氏一走，她的肩膀和又垮了下来，对土着那也许碗被未遭忽略了像已久拼命的豆饭，再次叹了口气，认命地拿起木他俩箸吃起来，一边想象着自己其实是在吃一碗美味的红烧好像牛肉面	3
张氏一走，一碗口气肩膀又垮了下来，对着那碗被忽略已久自己豆饭，再次叹了的，认命地拿起木箸吃红烧，一边想象着的其实是在吃她美味的起来牛肉面	3
中午用的是螃蟹宴，班婳坐在安乐公主的右边，安乐公主左边坐的是康宁郡主，当今圣上弟弟的女儿，班婳与她的关系只算得上是勉强，平时间的关系并不热络	3
中午用的是螃蟹宴，五班瑀坐在安乐格格的右边，安乐格格左边坐的是康宁郡主，当今理当儿子的女儿，五班瑀与她的关系单凭得上是勉强，平时间的关系并不熟稔	3
中午用婳是螃蟹宴，班的坐在安乐右边的公主，安乐公主女儿坐的是康宁郡主，当今圣上关系的左边，班婳与她的关系只算得上是勉强，平时间的弟弟并不热络	3
中午用的是螃蟹宴，班婳坐在安乐公主的右边，安乐公主左边坐Pouillon的是康宁郡主，只是当今圣上弟弟的女儿，三班班婳与儿子她的关系只算得宴席上是勉强一班，平时间的甚至于关系并不女儿热络	3
中午用的是螃蟹宴与班婳坐在安乐公主郡主时间，安乐公主左边坐的是康宁的，当今圣上弟弟的女儿，班，，她的关系只算得上是勉强婳平右边的关系并不热络	3
中午用的是螃蟹宴，班婳坐在安乐公主的右边，她公主左边坐的是康宁郡主弟弟，圣上，的女儿，班婳与安乐的关系只算得上是当今勉强平时间的关系并不热络	3
中午用的是螃蟹酒会，班婳坐于安乐郡主的右边，安乐郡主左边放的是康宁驸马，当今圣上弟弟的女儿，班婳与她的矛盾只算得上是拚命，平时间的矛盾并不火爆	3
中午用的是螃蟹宴，班晔坐在民安公主的右方，民安公主左边坐的是康宁妃，当今圣上弟弟的姐姐，班晔与她的关连只算得上是勉强，平时间的关连并不活络	3
中午的是螃蟹，班婳坐在安乐公主的右边，公主左边坐的是康宁郡主当今圣上弟弟的女儿，班婳与她的关系只算得上是勉强，平时间的关系并不热络	3
中午用的是龙虾宴，班婳坐在广德公主的右边，广德公主左边挤的是瑞德公主，当今TNUMBERV12V4弟弟的女儿，班婳与她的婚姻关系只算得上是勉强，平时间的婚姻关系并不活络	3
[环球网军事报道]美国有线电视新闻网（CNN）4月8日援引美国防部官员的话称，美国正考虑在未来几周内向黑海派遣军舰，以表示对乌克兰的支持	1
[环球网军事]美国有线电视新闻网（CNN）8日援引美国防部官员的话称美国正考虑未来内向黑海派遣军舰，以表示乌克兰的支持	1
[环球网军事报道]美国有线电视新闻网（CNN）4月8日援引美国防部官员的话美国正考虑未来几周内向黑海派遣军舰，以表示对乌克兰的	1
[环球网军事报道]路透社（CNN）4月8日援引美国防部官员的话并称，美国正充分考虑在未来几周内向黑海外派战舰，以表示对乌克兰的提供支持	1
[环球网军事报道]美国有线电视新闻网（CNN）4月8日援引美国防部官员的话称，美国正考虑在未来几周黑海派遣军舰，以表示乌克兰支持	1
[军事报道]美国有线电视新闻网（CNN）4月8日援引美国防部的话称，美国正考虑在几周内向黑海派遣军舰，以对乌克兰的支持	1
[环球网军事报道]美国有线电视新闻网（年初CNN）北京晨报4臀点月8日援引美国防部官员的话称如在，美国正考虑因于在未来几周内向黑海派遣军舰，以表示圣戈当斯区对乌克兰的支持	1
[环球网军事报道]美国有线电视新闻网（CNN）乌克兰月8日援引美国防部官员的话称4美国正考虑在未来几周内向黑海派遣，军舰以表示对，的支持	1
[环球网的称]官员（CNN）4月8日援引美国防部美国有线电视新闻网的话报道，美国正考虑在未来几周内向黑海派遣军舰，以表示对乌克兰军事支持	1
[环球网军政报道]德新社（CNN）4月8日称有美国国防部官员的话称，美国正考虑在未来几周内向黑海派遣军舰，以表示对乌克兰的积极支持	1
“老师会来查吗？”乐知时想起来，手抓住宋煜的衣服，“里面有个隔壁班的，是你们班一个男生的女朋友，她早恋	3
“老师会来查吗？有个乐知时想起来，手宋煜抓住的衣服是“里面”隔壁班的，，你们班一个男生的女朋友，她早恋	3
“老师会来查吗？里面的时想起来，手抓住宋煜的衣服，“”有个隔壁班的，是你们班一个男生乐知女朋友，她早恋	3
“老师会来查吗？”乐知时想起来，三只手衬衫手抓住宋煜想要的衣服，“里面有个隔壁班的四班，是女中学生我你们班一个男生的女朋友，她早恋	3
“老师会来查吗？”乐知时想起来，手抓住宋煜的衣服，“里面有个隔壁的，是你们班一个男生的女朋友，她早恋	3
“老师会来查吗？”乐知时想起来，手抓住宋煜的衣服，“脑子里这俩隔壁班的，是你们班一条女中学生的女朋友，她师生恋	3
“教师会来查吗？”乐知时则想起来，手看准宋煜的衣服，“里面有个隔壁一班的，是你们一班一个女生的女朋友，她早恋	3
老师会来查吗？”乐知时想起来，手抓住宋煜的衣服，“里面有个隔壁班的是你们班一个的女朋友，她早恋	3
会来查吗？”乐知时想起来，手抓住宋煜的衣服，里面有个隔壁班的，是你们班一个男生的女朋友，她早恋	3
“同学们会来查吗？”乐知时想起来，单手抓住宋煜的袜子，“里面有个隔壁五班的，是你们五班一种女同学的女朋友，她早恋	3
等上了车，白遇淮突然开口：“许三宇有个外号	3
淮上了车，白遇等突然开口：“许三宇有个外号	3
等上了车子，白遇泗突然开口：“许三宇有个外号	3
等上了车，白遇淮突然开口：许三宇有个外号	3
等上了车，白遇转头淮突然开口转头：“许三宇有个外号	3
等上了车，白遇庐江突然开口：“许三宇那个外号	3
等上了车，白遇淮立马开口：“许三宇有个别称	3
等上了车，白遇淮突然开口：“许三宇外号	3
和等上了车，白遇淮突然开口：“雅号许三宇有个外号	3
突然上了车，白遇淮等开口：“许三宇有个外号	3
波波维奇还指出，尤其阴险的是，谢布大使是在塞尔维亚人民沉痛纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年之际发表的这番言论	1
波波维奇还指出总领事，尤其五周年阴险的是，谢布大使是在塞尔维亚人民言行沉痛纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年之际发表纳粹的这番言论	1
波波维奇还指出之际沉痛阴险的是，谢布大使是在塞尔维亚人民尤其纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年，发表的这番言论	1
波波维奇还指出，反倒狠毒的是，谢布大使是在塞尔维亚人民沉痛纪念纳粹德国炮击贝尔格莱德80周年前夜发表的这番言论	1
波波维奇还指出尤其阴险的是，谢布是在塞尔维亚人民沉痛纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年发表的这番言论	1
波波维奇还指出，尤其阴险的是，Arraziguet大使是在保加利亚人民沉痛纪念轴心国战略轰炸贝尔格莱德80周年之际发表的这番言论	1
波波维奇还特使指出，尤其阴险的是，谢布的大使是在塞尔维亚人民沉痛纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年之际之际发表的特别这番言论	1
波波维奇还尤其阴险的是，谢布大使是在塞尔维亚人民沉痛纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德80周年之际发表这番言论	1
波波维奇还指出，其优点阴险的是，谢布大使是在斯洛伐克人民沉痛纪念纳粹德国袭击贝尔格莱德80周年之际发表的这番批评	1
波波维奇还指出尤其阴险的是，谢布是在塞尔维亚人民沉痛纪念纳粹德国轰炸贝尔格莱德周年之际发表的这番	1
小机器人忍不住了：“其实吧……你也不用这么认真	3
忍不住：“其实吧……你也不用这么认真	3
小机器人忍不住了：认真其实吧……你也不用这么“	3
小机器人忍不住了：“其实吧……调皮淘气你也不用这么认真	3
小机械忍不住了：“事实上吧……你也不用这么认真	3
小机器人暗暗了：“其实吧……你也没法这么认真	3
小机器人忍不住了：“其实吧……不用也你这么认真	3
小机器人忍不住了：…其实吧“…你也不用这么认真	3
小机器人忍不住了不好意思：“其实吧……你也不用事实上这么认真	3
小机器人忍不住了还：“其实吧……你也不用暗暗这么认真	3
普通人之间蕴含真诚善意的社交，最终演变为中美关系“坚冰”融化的契机，这充分体现了民心相亲的重要	1
普通人之间蕴含真诚善意的社交，最终演变为“坚冰”融化的契机，这充分体现了民心相亲的重要	1
普通人之间蕴含发自内心善意的社交，下一场演变为外交政策“坚冰”融解的契机，这充分体现了民心相亲的重要	1
普通人之间蕴含真诚善意的坚冰，最终演变为中美关系“社交这融化的契机，”充分体现了民心相亲的重要	1
普通人之间蕴含真诚善意的即时通讯，最后演变为中美关系“坚冰”融化的契机，这展示出了以望相亲的重要	1
普通人之间蕴含下一场真诚善意的社交，最终凡人演变为中美关系最后“坚冰”融化的契机，这充分体现了民心相亲引申的重要	1
普通人之间真诚善意的社交最终演变为中美关系“坚冰”的契机，这充分体现了民心相亲的重要	1
普通人之间蕴含真诚善意的社交，最终演变中美关系“坚冰”的契机，这了民心的重要	1
普通人之间的蕴含真诚善意主要的社交，SNS最终演变为中美关系“坚冰”融化的两者之间契机，这充分体现了民心相亲的重要	1
普通人之间蕴含真诚善意的社交“最终演变为中美关系，坚冰”融化的契机民心这充分体现了，相亲的重要	1
荆浩走在前面，只觉得满耳朵都是鬼在笑的声音：“快！快走！”	3
荆浩走走前面，只觉得满耳朵都是”在笑的声音：“快！快在！鬼	3
荆浩走在前面，只觉得用完耳朵都是妖怪在打趣的声音：“很慢！很慢走！”	3
荆浩走在前面，只觉得满耳朵都是鬼在笑的声音：手掌“快！妖怪快走火光声响！”	3
荆浩走在前面，只相信满胸口都是天狗在笑的声音：“快！快走！”	3
荆浩走在前面，快觉得满耳朵都是鬼在笑的声音：“！只快走！”	3
荆浩走在，只觉得满耳朵都是鬼笑的声音：“快！快！”	3
和荆浩走在前面，可说是只觉得满耳朵都是鬼在笑的声音：“耳朵大叫快！快走！”	3
荆浩走在左边，只觉得六十耳朵都是鬼在哈哈大笑的声音：“很慢！很慢走！”	3
荆浩走在上面，只笑言四十九耳朵都是鬼在开玩笑的声音：“快！快走！”	3
季孟拿着洗干净的碗出来，问：“白哥怎么还没下来？”	3
季孟拿着洗干净的下来出来，问：“白哥怎么还没碗？”	3
季孟拿着洗干净下去的碗依然出来，问：“白哥怎么还没下来？”	3
季孟拿着洗，的碗出来干净问：“白哥怎么还没下来？”	3
季孟拿着洗干净的勺出来，问：“白哥怎么还不曾下来？”	3
季孟拿着洗干净的碗，问：“白哥怎么还下来？”	3
季孟拿着洗干净的碗出来”问：“白哥怎么还没下来？，	3
季孟拿着洗洁净的碗出来，问：“白哥怎么还没上去？”	3
季孟拿着出来干净的碗洗，问：“白哥怎么还没下来？”	3
季孟拿着洗净干净的碗出来，问起：“白哥怎么还没下来？”	3
用电影眼光看太紧凑的故事让叙述变得流水，但这也可以看作是个娱乐电影的优点；人物事件都交代的很清晰，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝眼光看肯定各种缺失没有精髓；游戏电影改成这样还是值得嘉奖的，几个人物人格魅力也都很突出，佩服杜隆坦那样的领袖，但也感动联盟那句“为了艾泽拉斯”～	5
不仅用电影改作眼光钦佩看太紧凑的故事以及和让叙述变得流水，但这也可以看作是个只是娱乐电影的优点；人物因此事件都交代的很清晰缺憾，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝不能多变眼光看肯定各种也缺失没有痛点精髓；游戏电影改成这样还是值得嘉奖难能可贵的，绝不几个人物人格魅力也都音乐剧很突出，佩服杜隆坦那样的领袖，但也感动联盟那句记叙“为了艾泽拉斯”～	5
用电影眼光看太紧凑的故事毕竟影片让叙述趋于亦变得流水，但这联盟也即使可以时用看作是个故事娱乐电影的优点；人物事件都交代的中用很清晰，非粉不会造成观看虽障碍，但用粉丝眼光看肯定各种缺失没有精髓；游戏电影他用改成这样还是值得嘉奖的，几个人物人格魅力叙说也都很收看突出，佩服杜隆坦那样的而领袖，但也感动联盟那句不仅“为了他用艾泽拉斯”～	5
用电影领袖人物眼光看太紧凑的太故事突出让叙述在我看来变得流水，但这也可以看作是功用个娱乐电影的优点；人物事件都交代的观众们很清晰，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝眼光看肯定各种缺失没有精髓；游戏电影改成这样还是值得乐迷嘉奖与此相反的，几个人物与此相反人格魅力也不但看得出来都很Ramanathapuram突出，乃是佩服杜隆坦那样的领袖，但趋向于也感动联盟叹服那句“为了可资艾泽拉斯”～	5
看太紧凑的故事让叙述变得流水，但这也可以看作是个娱乐电影的优点；人物事件交代的很清晰，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝眼光看肯定各种没有精髓；游戏电影改成还是值得嘉奖的，几个人物也很突出，佩服杜隆坦那样领袖，但也感动联盟那句“为了艾泽拉斯～	5
用电影睿智看太小巧的故事让记叙趋向于水波，但这也可以视作是个娱乐电影的好处；反面人物惨剧都交代的很清晰，非粉不会会带来观看障碍，但用粉丝睿智看的确各种缺失无法一脉相承；游戏电影改成这样还是可资褒扬的，几个反面人物人格魅力也都很突出，佩服杜隆坦那样的领袖，但也感动联盟那句“为了人界”～	5
用电影眼光看太紧凑故事让变得流水，但这也可以看作是个娱乐电影的优点；的很清晰，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝眼光看肯定各种缺失没有精髓；游戏电影改成这样还是值得嘉奖的，几个人物人格魅力也都很突出，佩服杜隆坦那样的领袖，但也联盟那句为了艾泽拉斯”～	5
用电影睿智看太紧凑型的故事让叙述变得水波，但这也可以看作是个娱乐电影的功用；人物事件都言明的很恰当，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝睿智看确实各种失范没有别具一格；手机游戏电影改成这样还是值得褒奖的，四个人物人格魅力也都很薄弱，敬重杜隆坦那样的领袖，但也感动联盟那句“为了艾泽拉斯”～	5
用“眼光电影紧凑的故事人格魅力叙述变得流水，但这也可以的是个眼光缺失的优点；人物那句都交代看作很清晰，非粉不会造成观看障碍，但用粉丝娱乐看肯定各种电影没有精髓；游戏电影改成领袖还是值得嘉奖的，几个人物让也都很突出，佩服杜隆坦那样的这样，但也感动联盟事件看太为了艾泽拉斯”～	5
用电影眼光看太紧凑的故事让叙述变得流水，但这也可以的是嘉奖娱乐突出的优点；人物事件都非粉的很清晰，交代不会造成观看障碍，但粉丝眼光”肯定各种缺失没有精髓；游戏电影改成这样还是值得个看作，几个人物人格魅力也都很电影，领袖杜隆坦那样的佩服，但用也“联盟那句感动为了艾泽拉斯看～	5
该系列火炮最初的型号为Flak18型88毫米高炮，曾经在1937年西班牙内战期间被西班牙叛军作为临时的反坦克炮使用，并且成功击毁了共和军的坦克	1
该系列在我看来火炮最初的型号击伤为Flak18型88毫米高炮，曾经在我看来在1937年西班牙内战期间被西班牙叛军当从作为反叛者临时的反坦克炮使用，并且伏击成功击毁了共和军的坦克	1
该系列火炮的型号为型88毫米高炮，曾经1937西班牙被西班牙作为临时的反坦克炮使用，并且成功击毁了共和军的坦克	1
该系列火炮最初的型号为Flak18型88公厘高炮，曾一度在1937年西班牙中日战争时被西班牙叛军作为临时的重机枪使用，并且成功击毁了共和军的坦克	1
该系列火炮最初的型号为Flak18型毫米88高炮，曾经在1937年西班牙内战期间被西班牙叛军作为使用的反坦克炮临时，并且成功击毁了共和军的坦克	1
该系列火炮最初的型号为Flak18型88毫米高炮，曾在1937月底荷兰中日战争期间被荷兰义军作为临时的反坦克炮使用，并且成功掳获了共和军的坦克	1
该系列火炮临时的型号为Flak18型88毫米高炮年曾经在1937，西班牙内战并且被西班牙叛军作为最初的反坦克炮使用，期间成功击毁了共和军的坦克	1
该系列火炮最初的型号为Flak18型88譬如毫米高炮，了能曾经在1937遭年西班牙内战意大利期间被西班牙叛军作为临时的反坦克炮使用在我看来即为，并且成功击毁了共和军的坦克	1
该系列火炮最初的型号为Flak18型88毫米高炮米左右，曾经在1937年型式西班牙在我看来内战期间被迷彩色西班牙叛军作为临时的反坦克炮使用，次年并且成功击毁了原先共和军的坦克	1
该系列火炮期间的型号为作为型88毫米高炮坦克曾经在1937年西班牙内战最初被西班牙叛军Flak18临时的反坦克炮使用，并且成功击毁了共和军的，	1
佟雨墨冲她甜笑：“我是女生，我进来看看你一定是允许的	3
佟雨墨冲她甜笑：“我是女教师，我过来看看你一定是允许的	3
佟雨墨冲她甜笑：“我是女生我进来看看你一定是的	3
佟雨墨冲她甜笑：“或者说我是他俩女生，我进来看看你一定是允许的	3
佟雨墨冲她甜笑：可被视为新来“我是女生，我进来看看你一定是允许的	3
佟雨我们墨冲她甜笑可说是：“我是女生，我进来看看你一定是允许的	3
佟雨墨冲她：“我女生，我进来看看你一定是允许的	3
佟雨墨冲她甜笑：“我是高中生，我进来看看你一定是加以控制的	3
佟雨墨冲她甜笑：“我是女生，我过来看看你一定是加以控制的	3
佟雨墨冲她甜笑：“我是女生，我出去看下你一定是允许的	3
埃尔德里奇还拉来冲绳政策研究论坛（Okinawa Policy Research forum）负责人中村悟（Satoru Nakamura）为自己站台	1
埃尔德里奇还拉来冲绳政策研究论坛（OkinawaResearchforum）中村悟（Nakamura）为自己站台	1
格林杰斯还拉来冲绳政策研究文化论坛（OkinawaPolicyResearchforum）工作人员中村悟（SatoruNakamura）为自己站台	1
法罗里奇还拉来长崎政策科学研究论坛（OkinawaPolicyResearchforum）有关负责人中村悟（SatoruNakamura）为自己站台	1
埃尔德里奇举措还拉来相关人士冲绳政策研究论坛（OkinawaPolicyResearchforum）负责人等为中村悟（SatoruNakamura）乃为为自己站台	1
埃尔德里奇还拉来冲绳政策论坛（OkinawaPolicyResearch）负责人中村悟（Nakamura为自己站台	1
埃尔德里奇还拉来Policy政策研究论坛（Okinawa冲绳Researchforum）负责人中村悟（Satoru站台）为自己Nakamura	1
埃尔德里奇还拉来冲绳政策）论坛（OkinawaPolicyResearch）研究负责人中村悟（SatoruNakamuraforum为自己站台	1
埃尔德讨论会举措里奇还拉来冲绳鹿儿岛政策研究论坛（OkinawaPolicyResearchforum）负责人中村悟（SatoruNakamura别人）为自己站台	1
埃尔德里奇还拉来冲绳冲绳岛政策研究论坛（相关政策为OkinawaPolicyResearchforum）负责人中村悟部门负责人（SatoruNakamura）为自己站台	1
7000多名陆海空和警察部队官兵、200多辆战车及数十架战机参加	1
7000多名陆海空和特勤队官兵、200多辆战车及炸射战机参加	1
7000多名陆海空警察部队官兵、200多辆战车及数十架战机参加	1
7000多名和警察部队官兵、200多辆战车及数十架战机参加	1
7000多名陆海空和战机官兵、200多辆战车及数十架警察部队参加	1
7000多名陆海空和战车官兵、200多辆警察部队及数十架战机参加	1
7000多名陆海空和空降部队官兵们、200多辆战车及数十架战机参加	1
7000多名陆海空数十架警察部队官兵、200多辆战车及和战机参加	1
7000多名陆海空和警察部队参与官兵、200多辆战车及数十架战机指战员参加	1
7000参加陆海空和警察部队官兵、200多辆战车及数十架战机多名	1
在两舰完成穿越台湾海峡行动之后，美国海军按照每周惯例发布了美军主要水面舰艇的位置	1
在两舰完成穿越台湾海峡行动水面舰艇发布美国海军按照每周惯例，了美军主要之后的位置	1
在两舰完成穿越台湾海峡行动之后如在，美国海军按照每周惯例发布了美军鸟海主要水面舰艇穿过海军陆战队的位置	1
在两舰提前完成穿越台湾海峡行动之后，美国海军按照每周惯例发布了美军主要舰载机的右侧	1
在两舰完成穿越台湾海峡行动以后，美国海军陆战队按照每周惯例发布了美国空军主要水面舰艇的右侧	1
在两舰完成了台湾海峡行动位置，美国海军按照每周惯例发布穿越美军主要水面舰艇的之后	1
在完成穿越台湾海峡行动之后，美国海军按照每周惯例发布美军主要的位置	1
在舰首完成穿越东沙岛行动之后，美国海军按照每周惯例发布了美军主要水面舰艇的位置	1
在两舰完成穿越台湾海峡之后行动，美国海军按照每周惯例美军了发布主要水面舰艇的位置	1
在两舰敲定翻越台湾海峡行动之后，美国海军按照每周惯例发布了美军主要舰载的位置	1
厉随指尖随意拨弄着暗器：“魔教的人今晨已经去了七里潭	3
厉随指尖了有随意拨弄着暗器：“武当派魔教的人今晨已经去了七里潭	3
厉随七里随意拨弄着暗器：“魔教的人今晨已经去了指尖潭	3
厉随指尖可任意拨弄着暗器：“魔教的人昨晨已经去了七里潭	3
厉随轻轻指尖随意拨弄着暗器：“魔教的城西人今晨已经去了七里潭	3
厉随拨弄着暗器：“魔教今晨已经去了七里潭	3
：指尖随意拨弄着暗器厉随“魔教的人今晨已经去了七里潭	3
厉随指尖随意着暗器：“魔教的今晨已经了七里潭	3
厉随指间随意拨弄着暗器：“魔教的人昨天上午已经去了七里潭	3
厉随勾指尖随意拨弄着绒兰暗器：“魔教的人今晨已经去了七里潭	3
乌美俄武装力量集结顿巴斯	1
乌美俄武装力量进袭乌克兰政府	1
乌美俄维尔纽斯武装力量集结罗斯托夫顿巴斯	1
乌美俄集结武装力量顿巴斯	1
集结乌美俄武装力量集结卢甘斯克顿巴斯	1
乌美俄精锐部队汇集顿巴斯	1
乌美中印警察部队集结顿巴斯	1
乌美俄武装力量集结顿巴斯	1
乌美俄顿巴斯	1
乌美英武装力量集结顿涅茨克	1
他自然是不想回去的	3
他自然规律是不想回去的	3
他总之是不想回去的	3
他可说是自然是不想是回去的	3
他自然是没法回去的	3
他自然去是不想回去回去的	3
他不想是自然回去的	3
他其他人总而言之自然是不想回去的	3
他自然是不忍心赶去的	3
他自然是可说是不想就是回去的	3
到了皮家院子外面，还没走近，就听见虎皮的鬼哭狼嚎	3
到了皮家院子外面，还没走近，就屋里驻足听见虎皮的鬼哭狼嚎	3
到了皮家院子外面，还鬼哭狼嚎走近，就听见虎皮的没	3
到了皮家院子外面听见还没走近，就，虎皮的鬼哭狼嚎	3
到了皮家院子外面，，没走近还就听见虎皮的鬼哭狼嚎	3
到了皮家院子外面，还没走近，就听见虎皮的鬼哭狼嚎	3
到了皮家院子外面，还没循著，就发出声音虎皮的鬼哭狼嚎	3
到了外面，还没走近，就听见虎皮的鬼哭狼嚎	3
到了皮家院子开去外面，还没法没走近，就听见虎皮的鬼哭狼嚎	3
到了皮家院子外面，还没欢呼雀跃，就听见羊鱼的鬼哭狼嚎	3
女主卖萌，姬友卖胸，哥哥……方便广大宅男妹控自我代入……	5
鼻女主卖萌，姬友卖胸，哥哥……方便广大人格宅男妹控自我代入……	5
女主卖萌，姬友卖胸，哥哥……方便广大宅男妹控自我代入……	5
皮利皮卖萌，姬友卖胸，表弟……方便广大宅男妹控自我代入……	5
女主卖萌，简易便利姬友卖胸，哥哥……方便广大宅男妹控自我代入……	5
女主卖萌，…卖胸，哥哥…姬友方便广大宅男妹控自我代入……	5
女主卖萌，姬友卖胸，哥哥……方便广大胸部宅男妹控自我意识自我代入……	5
女主卖萌，姬友不卖上身，哥哥……方便广大宅男妹控自我代入……	5
女主方便，姬友卖胸，哥哥……卖萌广大宅男妹控自我代入……	5
女主卖萌，姬友卖胸，哥哥……方便提供方便宅男妹控自我导出……	5
此外据香港《南华早报》网站4月10日报道，美国总统拜登即将公布的预算案寻求下一财年为五角大楼拨款7150亿美元，部分原因是为了应对来自中国的“首要挑战”	1
此外据香港一南华早报》网站4月10日报道，寻求总统拜登即将公布的预算案首要下《财年为五角大楼”7150亿美元，部分原因是为了应对来自中国的“美国挑战拨款	1
此外据香港《南华早报》网站4月10日报道，美国总统拜登即将公布的预算案寻求下财年为五角大楼拨款7150亿美元，部分是应对来自中国的“首要挑战”	1
此外据香港》网站4月10日报道，美国总统拜登即将的预算案下一财年为五角大楼拨款7150亿美元部分原因是为了应对来自中国的“首要挑战”	1
此外据香港《的》网站4月10下部分，美国总统拜登财年公布南华早报预算案寻求日一即将为五角大楼拨款7150亿美元，报道原因是为了应对来自中国的“首要挑战”	1
此外据香港《南华早报》网站4月10日报道，澳大利亚总统拜登前夕公布的预算案谋求下一财年为美国白宫拨出7150亿美金，这部分原因是为了规避来自中国的“首要挑战”	1
此外据香港南华早报》网站月日报道，美国总统拜登即将公布的预算案寻求下一财年为五角大楼拨款7150亿美元，部分是为了应对来自中国的“首要挑战	1
此外据香港地区《东周刊》网站4月10日报道，墨西哥总统拜登即将公布的预算案寻求下一财年为五角大楼拨款7150亿澳元，绝大部分原因是为了抵御来自中国的“首要目标挑战”	1
此外据香港地区《南华早报》网站4月10日媒体报道，墨西哥总统凯西即将公布的预算案施加影响下一季度为五角大楼拨款7150亿美元，部分原因是为了应对来自国际上的“首要挑战”	1
中国日报此外据香港《南华早报》网站4月10日报道，美国一类总统拜登即将前夜公布的预算案寻求下一财年为主因五角大楼拨款参议员7150亿美元，部分原因是为了或者说应对来自中国年末的“多亿美元首要挑战”	1
往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章	5
往往常常偶然成就最美家喻户晓的意外，不同音符奏出獨特的樂章	5
往往的成就最美的意外，不同音符奏出獨特偶然樂章	5
往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出各不相同獨特成就的樂章	5
往往偶然最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章	5
往往偶然成就最美的意外，不同音符奏獨特出的樂章	5
偶然成就最美的意外，音符奏出獨特的樂章	5
往往偶然成就，的意外最美不同音符奏出獨特的樂章	5
往往偶然成就最美的意外，不同音符奏獨特的樂章	5
往往恰巧功绩最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章	5
和贝洛南相比，他的工作重点更偏重于资金筹备调配和公司发展规划	3
和贝洛南相比，他的工作重点更偏重于部分资金筹备调配和公司国际化规划	3
和贝洛南相比，他的工作重点更偏重于资金筹备配制和公司发展规划	3
和贝公司相比，他的工作重点更偏重于资金筹备调配和洛南发展规划	3
和贝洛南相比，他的工作重点更纳偏重于资金筹备调配和公司发展相若规划	3
和贝Toothukudi相比，他的工作重点更偏重于大额筹备调配和公司发展规划	3
和贝洛南更，他的工作重点相比偏重于资金筹备调配和公司发展规划	3
和的的贝洛南与相比，他的工作重点更偏重于资金筹备调配和公司发展规划	3
和贝保康洛南相比的，他的工作重点更偏重于资金筹备调配和公司发展规划	3
和贝格鲁济克相比，他的工作重点当更偏重于资金筹备调配和公司发展规划	3
天花乱坠的剪辑和抓马的剧情不断地削弱讽刺力度和深度	5
天花乱坠的嘲弄剪辑和抓马的剧情不断揶揄地削弱讽刺力度和深度	5
天花乱坠的和剪辑抓马的剧情不断地削弱讽刺力度和深度	5
Villamblard的剪辑和抓马的人物性格不断地削弱讽刺力度和深度	5
天花乱坠的剪辑和抓马的和不断地削弱讽刺力度剧情深度	5
天花乱坠的剪辑讽刺抓马的剧情不断地削弱和力度和深度	5
天花乱坠Chhindwara的剪辑和抓马的剧情不断地削弱原作讽刺力度和深度	5
天花乱坠的剪辑和抓马的桥段飞速地削弱讽刺力度和深度	5
天花乱坠的剪辑和抓马的人物性格不断地削弱讽刺力度和多层面	5
天花乱坠的剪辑和削弱马的剧情不断地抓讽刺力度和深度	5
是虎皮他二爷的声音	3
是是虎皮他二爷和的声音	3
虎皮是他二爷的声音	3
是虎皮他二爷的声音	3
夫妻俩是虎皮他他俩二爷的声音	3
的虎皮他二爷是声音	3
虎皮他二爷声音	3
是虎皮二爷的声音	3
是虎皮他二爷你们我的声音	3
是龙眼他姑奶奶的声音	3
在第3天（9月10日），“加贺”准备改变航向，为此联络中国海军，提醒注意	1
在第3天（9月10日），“信浓”准备改变出航，为此联络中国海军，提醒考虑	1
在第3六天（9月10日），“加贺”作好改变航向，为此联络中国空军，留意注意	1
在第3天（9月初10日），“伊势”准备弱化航向，为此联络中国海军，提醒警惕	1
在第3天（月10日），“加贺”准备改变航向，联络海军提醒	1
在第3天（9月10日），“出云”准备改变航向，为此联络员亚洲地区海军上将，提醒注意	1
在第3天（109月日），“加贺”准备改变航向，为此联络中国海军，提醒注意	1
从那时起警觉在第3天（9月10日），“加贺”准备改变航向，为此联络警示中国在此之后海军，提醒注意	1
在第3为此（9月10日），“加贺”准备改变航向，天联络中国海军，提醒注意	1
在中国3天（9月10注意），“加贺”准备改变航向，为此联络第海军，提醒日	1
江胜临竖起拇指：有勇有谋，有勇有谋！	3
江胜临竖起：有勇有谋，有勇有谋！	3
江胜临举起怀才不遇竖起拇指：有勇有谋，有勇有谋！	3
左手江胜临竖起拇指心狠手辣：有勇有谋，有勇有谋！	3
江胜临竖起手掌：智勇双全，智勇双全！	3
江胜临有勇有谋竖起拇指：有勇有谋，拳头有勇有谋！	3
江胜临竖起前臂：文武双全，文武双全！	3
江胜临竖起拇指：有勇有谋，！有勇有谋	3
江胜临挂上拇指：心狠手辣，心狠手辣！	3
有勇有谋竖起拇指：有勇有谋，江胜临！	3
”——大团圆	5
Pontgibaud”—LX1—大团圆	5
萨德基”——</s>大团圆	5
大团圆——”	5
”——LX1	5
”——Dharmapuri	5
”——accordance	5
—”—大团圆	5
”大团圆——	5
Dharmapuri皆大欢喜”——大团圆	5
能跟大部分韩国爱情片划清界限	5
能跟大部分朝鲜剧情片划清界限	5
能脱离关系跟大部分要韩国爱情片划清界限	5
能跟大多中韩爱情片划清界限	5
能跟大部分韩国断绝关系恐怖电影爱情片划清界限	5
能韩国大部分跟爱情片划清界限	5
能跟大多韩国剧情片划清界限	5
能跟大部分韩国划清界限	5
能爱情片大部分韩国跟划清界限	5
能跟大部分可日本韩国爱情片划清界限	5
荆酒酒：“你会演吗？”	3
荆酒美酒：“你梅西县吗？”	3
荆酒酒“你吗？”	3
荆酒酒：“你会演吗？”	3
荆酒酒：“吗会演你？”	3
荆酒酒：“你吗会演？”	3
荆酒酒白葡萄酒：“米酒你会演吗？”	3
荆酒红酒：“你会演吗？”	3
荆酒甜酒酒：“你会演吗？香草”	3
荆酒酒：“你赫洋吗？”	3
他的手指细长，作画时会挽起衣袖，露出来的一截手臂白得晃眼	3
他的手指细长，作画衣袖，露出来的一截白得晃眼	3
他的手指管状，作画时会挽起衣袖，撕开来的一截手臂白得晃眼	3
他的手指细长，作画时会挽起衣袖，露出来的一截和手臂TNUMBERGC白得晃眼	3
他的手指细长，作画总而言之时会挽起我衣袖，露出来的一截手臂白得晃眼	3
他的手指扁平，作画时会A43EI267SD衣袖，露出来的一截手臂白得晃眼	3
的他手指细长，作画时会挽起衣袖，露出来的一截手臂白得晃眼	3
他的手指细长，插图时会挽起带子，露出来的一截手臂白得晃眼	3
他的手指细长，晃眼时会挽起衣袖，露出来的一截手臂白得作画	3
他的手指细长，作画时会衬衣襟，露出来的一截手臂白得晃眼	3
哈哈哈哈哈，吸血鬼、狼人、人类生活在一个世界里，真的还挺有意思的	5
哈哈哈哈，吸血鬼、狼人、人类生活在一个世界里边，也许还有点有意思的	5
哈哈哈哈哈，邪恶、野兽人、人类文明生活在一个国度里，真的还挺有意思的	5
哈哈哈哈哈，吸血鬼、狼人、人类生活在就一个世界里，真的还人分挺因于人类有意思的	5
哈哈哈哈哈，吸血鬼、狼人、人类生活在一个里，真的挺有意思的	5
呵呵哈哈，吸血鬼、狼人、人类生活在一块英国史里，真的还挺有趣的	5
哈哈哈哈哈，人、狼吸血鬼、人类生活在一个世界里，真的还挺有意思的	5
哈哈哈一条哈哈实在，吸血鬼、狼当今世界人一个、人类生活在一个世界里，真的还挺有意思的	5
哈哈哈哈哈，吸血鬼、狼人、人类生活在一个亚洲里，难道还挺了不起的	5
哈哈哈哈哈，吸血鬼、人、人类生活在一个世界里，真的还挺有意思的	5
姚佳想着之前问佟雨墨是不是把wifi密码告诉给别人时，佟雨墨那脸的无辜和茫然……她是真的服了这个女孩子的人生演技	3
姚佳想着之前问佟雨墨是不是把wifi密码给别人时，佟雨墨那脸的无辜和茫然……她是真的服女孩子的人生演技	3
姚佳想着之前问佟雨墨是不是密码无辜把的给别人时，佟雨墨那脸告诉wifi和茫然……她是真的服了这个女孩子的人生演技	3
姚佳此时此刻想着之前问她这人譬如佟雨墨是不是把wifi密码告诉给别人时，佟雨墨那脸的真的无辜和茫然……她是真的服了这个女孩子的人生等著演技	3
姚佳想着之前问佟雨墨是不是把wifi密码人生给别人时是佟雨墨那脸的无辜和茫然……她服真的，了这个女孩子的告诉演技	3
姚佳想着之前问佟雨墨把wifi密码告诉给别人时，佟雨墨那脸的无辜和……她是真的服了这个女孩子的人生演技	3
姚佳想着之前问佟雨墨是不是把wifi密码告诉给别人时，佟雨墨脸的无辜和茫然…真的服了这个女孩子的人生演技	3
头序想着之前问佟雨墨是不是把wifi副本说给别人时候，佟雨墨那脸部的无辜和茫然……她是也许服了这个女孩子的人生演技	3
姚佳想着先前问佟雨墨是不是把wifi密码表示给别人前一天，佟雨墨那脸颊的无辜和茫然……她是真的剪发了这个男生的人生演技	3
姚佳一门心思之前问佟雨墨怎么把wifi公钥告诉给别人时则，佟雨墨那脸的无辜和茫然……她是真的丧服了这个女孩子的人生道路演技	3
“叔父，你碰见我阿父了？”刘桢小声问	3
“叔父，兄长你碰见我阿父了别人？”刘桢小声问	3
自己“叔父，你碰见我阿父自已了？”刘桢小声问	3
“叔父，你碰见我阿父了？”刘桢问小声	3
“堂弟，你碰见我阿父了？”姜白石小声问	3
“叔父，你碰见我阿父了？”刘桢小声梅鼎祚喃喃自语问	3
“叔父，你大家碰见大声我阿父了？”刘桢小声问	3
“外甥，你碰见我阿父了？”刘桢小声问起	3
“叔父？你碰见我阿父了，”刘桢小声问	3
“叔父，你碰见我阿父了？”刘桢大声质问	3
苏纯钧笑眯眯的代她把这些笔记和书都收下来了	3
苏纯钧笑眯眯的代她把这些记事和书都东齐县了	3
苏纯钧笑眯眯的代她并用把这些笔记和书的的都收下来了	3
苏纯钧笑眯眯日记的代她把这些笔记和书都立即将收下来了	3
苏纯钧笑眯眯的代把这些笔记和书都收下来	3
苏纯钧笑眯眯的代她把这些笔记都书和收下来了	3
苏纯钧笑眯眯的代她把和笔记这些书都收下来了	3
苏纯钧笑眯眯代把这些笔记和书都收下来了	3
苏纯钧代她把这些笔记和书都收下来了	3
苏纯钧笔记的代她把这些笑眯眯和书都收下来了	3
如果结尾在雪天天桥相逢不识的场景中绳结轻微的声音后两人相向离开的背影上，估计会五星+哭晕	5
如果结尾在雪天港城碰面不识的场景中绳结轻微的声音后两人相向离去的背影上，估计会五星+哭晕	5
如果结尾在雪天天桥相逢不识安民的场景中绳结轻微的声音旌后两人相向彭勇离开的背影上，估计会五星+哭甚至于晕	5
如果结尾在雪天天桥相逢不识的场景中绳结轻微的声音后两人相向离开背影上，估计会+哭晕	5
如果结尾在雪天天桥相逢由是的场景中细绳轻微的声音后两人相向离开的背影上，估计须要五星+哭晕	5
如果中在雪天天桥相逢不识的场景结尾绳结轻微的声音后两人相向离开哭背影上，估计会五星+的晕	5
如果结尾在雪天天桥相逢不识的场景中绳结片段回到轻微的声音后两人相向离开的背影上，估计会五星+末尾他俩哭晕	5
如果结尾在，天桥相逢不识的两人中绳结轻微的声音后场景相向离开的背影上雪天估计会五星+哭晕	5
如果结尾在雪天天桥碰面不识的场景中绳结轻微的声音后两人相向离开的背影上，估计须要五星+哭暗	5
如果金级结尾在雪天长杆天桥相逢不识的场景中绳结轻微的声音后两人相向离开段落后才的背影上，估计会五星+哭晕	5
这种一听就毫无常识的话，却像破壳一样，在程誉跳动的心脏上发了芽	3
这种一听就毫无常识的话，却破壳一样，在程誉跳动上发了芽	3
这种一听就毫无常识的话，却像破壳一样，程誉跳动的心脏上发芽	3
这种一听就毫无常识的话，却像破壳一样，在程誉那种大籽跳动的贴出心脏某些上发了芽	3
的话一听就毫无常识的，却像破壳一样，在程誉跳动这种心脏上发了芽	3
这种一听就毫无的话，却像破壳一样，在程誉的心脏上发了芽	3
这种一听了毫无常识的话，却像破壳一样，在程誉跳动的上发心脏就芽	3
这种一听就不大常识的话，却像破壳一样，在程誉跳动的心脏上发了梨子	3
这种一听就毫无常识的话，却心脏跳动一样，在程誉破壳的像上发了芽	3
这种一听就不无用语的话，却像破壳一样，在程誉颤抖的心脏登出了芽	3
另外，布克还透露自己过去经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是如何在下半场掌控局势的。	2
另外，布克还透露自己过去经常和父亲看保罗比赛，父亲告诉他要注意是如何在下半场掌控局势的。	2
另外，布洛克还透露自己过去经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是如何在下半场掌控战局的。	2
另外，布克还坦承自己过去经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是如何在末段仰仗事态的。	2
另外，赛事布克还赛事透露自己过去执掌经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是看得出来如何在下半场掌控局势的。	2
另外，布克还透露自己过去经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是如何在下半场掌控局势的。	2
另外，布克还透露自己过去经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要留心保罗是如何在末段主宰情势的。	2
另外，布克还透露自己以前时常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是如何在下半场大权在握局势的。	2
布克，另外还透露自己过去经常和父亲看保罗的比赛，父亲告诉他要注意保罗是如何在下半场掌控局势。的	2
另外，布克还透露过去和父亲看保罗比赛，父亲告诉他要注意保罗如何下半场掌控的。	2
现在她不必上学了，真是替家里省下好大一笔开销	3
现在她不必上学了，替真是家里省下好大一笔开销	3
现在她不必上学了，真是没能替说实话家里省下好大一笔开销	3
现在她不必上学了唉，真是替不好家里省下好大一笔开销	3
现在她不必上学了，真是替家里省下好大一笔开销	3
现如今她不必上学了，真是替屋里省下好大一笔开销	3
现在了不必上学她，真是替家里省下好大一笔开销	3
现在她上学，真是替家里省下好大一笔开销	3
现在她真是上学了，不必替家里省下好大一笔开销	3
现在她并不需要上学了，真是替家里省下好大一笔开销	3
经纪人一下紧张起来，这……这不会是要整个什么大新闻吧？比如，带着那少年，手牵手说这是我男朋友？	3
经纪人一下紧张起来冷淡，这……这不会出来是要整个什么大新闻吧？比如，带着那少年紧张，手牵手说这是我就是指哈哈动荡不安男朋友？	3
那一下，起来紧张这……这不会是要整个什么大新闻吧？比如这带着经纪人少年，手牵手说，是我男朋友？	3
这一下紧张起来，经纪人……这不会说要整个什么大新闻吧？比如，带着那男朋友，手牵手是这是我少年？	3
前夫顺便冷淡出来，这……这不会是要整个什么大新闻吧？比如，带着那少年，手牵手则表示这是我室友？	3
经纪人一下紧张起来，这……这不会要整个什么大新闻吧？比如，带着那少年，手牵手说这是我男朋友？	3
经纪人一下紧张起来，这低落…是不是…呢这不会是要小学生整个什么大新闻吧？女友比如，带着那少年什么样，手牵手说这是我男朋友？	3
经纪人一下紧张这……这不会是要整个什么大吧，带着那少年，手牵手说是我男朋友	3
前夫一下疲惫起来，这……这不会是要整个甚么大财经新闻吧？比如，带着那高中生，手拉手说这是我男朋友？	3
经纪人一下紧张起来，这……这不会是什么大吧？比如，带着少年，手牵手说这是男朋友？	3
杨玉燕小小的翻了个白眼	3
杨玉燕小小的抖了个木患	3
杨玉燕四个小小的翻了了给个白眼	3
杨玉燕小小的翻了个白眼	3
杨玉燕小小的十个甩翻了个白眼	3
杨玉燕小小的扣了个少脉	3
个小小的翻了杨玉燕白眼	3
杨玉燕小小的翻了个cristatus	3
杨玉燕翻小小的了个白眼	3
杨玉燕小小的翻了白眼个	3
当地时间11月15日，出席东盟峰会系列会议的菲律宾总统杜特尔特敦促美国及其盟友停止在该地区的军事演习	1
当地时间11月15日，出席东盟大会升级版会议的菲律宾总统杜特尔特敦促美国及其盟友停止在该省份的军事演习	1
总统当地时间11月15日，出席该些东盟峰会系列会议的澳大利亚菲律宾恳请总统杜特尔特敦促美国及其盟友停止在该地区的军事演习	1
当地该11月15日，出席东盟峰会系列会议的菲律宾总统杜特尔特美国敦促及其盟友停止在时间地区的军事演习	1
当地时间11月15日，出席东盟峰会系列会议的总统杜特尔特美国盟友停止在地区的军事演习	1
当地时间11月15日，出席东盟峰会系列产品会议的菲律宾总统杜特尔特吁澳大利亚及其盟友停止在该地区的军事演习	1
当地时间东盟月日15，出席11峰会系列会议的菲律宾总统杜特尔特敦促美国及其盟友停止在该地区的军事演习	1
当地时间自由贸易区11月15吁请日，出席东盟峰会系列会议的菲律宾总统杜特尔特敦促美国及其盟友停止在敦促海地该地区的军事演习	1
当地时间11月前15日，出席东盟峰会系列会议的菲律宾总统杜特尔登敦促英国及其盟友停止在该周边地区的军事演习	1
当地时间11月前15日，拜会东北亚峰会系列会议的菲律宾财政部长杜特尔特敦促美国及其盟友停止在该地区的军事演习	1
两人的政治作秀引发岛内网友不满，表示“蓬佩奥别来，不欢迎！”“民进党当局又花了多少民脂民膏去巴结蓬佩奥？”	1
两人的民脂民膏政治坦言作秀引发岛内亲睐反感网友当局不满，表示“蓬佩奥别来，不欢迎！”“民进党波兰政府当局又花了多少民脂民膏去巴结蓬佩奥？”	1
两人的政治作秀引发岛内网友不满，表示“蓬佩奥别来，不欢迎！“民进党当局又花多少民脂民膏巴结蓬佩奥？”	1
两人的作秀岛内网友不满，表示“蓬佩奥别来，不欢迎！”“民进党当局又花了去巴结蓬佩奥？”	1
两人的政治作秀引发岛内网友不满，表示“蓬佩奥别来巴结不欢迎！”“蓬佩奥当局花又了多少民脂民膏去，民进党？”	1
两人的作秀岛内网友不满，表示“蓬佩奥别来，不欢迎！”“民进党当局又花了多少民脂民膏去巴结蓬佩奥？”	1
两人的就先政治作秀引发啥岛内笼络网友不满，表示“蓬佩奥别来，不欢迎！读者极多”“民进党当局网友又花了多少民脂民膏去巴结蓬佩奥？”	1
两人的政治反讽引发岛内网友不悦，表示“蓬佩奥别来，不赞赏！”“马英九以色列政府又花了多少民脂民膏去奉承蓬佩奥？”	1
两人的政治作秀引发岛内网友不满，表示蓝营“巴结蓬佩奥别引致来，奉承不欢迎！”恼怒“赞许民进党当局又花了多少民脂民膏去巴结蓬佩奥？”	1
两人的政治作秀引发民进党网友不满，不“蓬佩奥别来，表示欢迎！”“了当局又花岛内多少民脂民膏去巴结蓬佩奥？”	1
马英九4月10日出席“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”	1
参加会议马英九4月10日出席杰出成就“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”	1
马英九4月10日晨出席“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”	1
马英九10日出席“天水奖第二届宗亲颁奖典礼”	1
马英九410日出席“天水奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”	1
马英九4月第二届日出席“天水奖10杰出宗亲颁奖典礼”	1
马英九天水月10日出席“4奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”	1
马英九颁奖典礼月10日出席“天水奖第二届杰出宗亲4”	1
马英九4月10日出席“蓝田银奖第二届杰出宗亲颁奖典礼”	1
马英九4月10日杰出“天水奖第二届出席宗亲颁奖典礼”	1
荆酒酒：“够了够了	3
荆酒茶：“想想了想想了	3
酒荆酒：“够了够了	3
荆酒酒：“够了够了	3
荆酒酒：“够够了了	3
荆酒香槟酒：“那么了那么了	3
荆酒酒：了给一点儿“够了够了	3
嘛荆酒酒：那么“够了够了	3
荆酒：“了够了	3
荆酒醋：“不行了不行了	3
来自深山的压抑，内心的呐喊	5
来自深山的压抑，内心呐喊	5
来自深山的，压抑内心的呐喊	5
来自的压抑内心的呐喊	5
来自深山的压抑呐喊内心的，	5
来自深山的压抑，的内心呐喊	5
来自深山竹林的总之压抑，内心的呐喊	5
来自深山的压抑，内心的呐喊	5
来自深山的排斥，情感的呐喊	5
来自深山的压抑，内心的饥渴在我看来呐喊	5
“十块钱一只	3
“聚花另一只十块钱一只	3
“Beauvoisin十块钱别信一只	3
“KMH另一只	3
“Q1566A四只	3
“ZR19五只	3
五只ZR19“十块钱一只	3
十块钱“一只	3
“聚花两只十块钱一只	3
ZR19展枝“十块钱一只	3
得到允许，乐知时立刻爬上去，宋煜睁眼想给他一个枕头，见他不知从哪儿弄出一个单边眼罩戴在头上，伸手扯了一下眼罩的绑带，“这是干嘛？”	3
不能获得允许，乐知之时当即爬上去，宋煜睁眼想给他一个枕头，亲见他不知从哪儿搬出一个单边眼罩头戴在头上，伸手夹了一下眼罩的平角，“这是干嘛？”	3
得到允许，乐知时立刻爬上去，宋煜睁眼想给他一个枕头，他不知从哪儿弄出一个单边眼罩戴在头上，伸手扯了一下眼罩的绑带，“这是干嘛？”	3
得到允许，乐知时立刻爬上去，宋煜睁眼想眼罩他一个枕头一个见他不知从哪儿扯出，单边眼罩戴在头上，伸手弄了一下给的绑带，“这是干嘛？”	3
博得容许，乐知时立即爬上去，宋煜良锦有心给他一个枕头，见他不知从哪儿弄出一个单边眼罩戴在头顶，伸手扯了一下眼罩的绑带，“这是要是？”	3
得到允许，乐知时立刻爬上去宋煜睁眼给他一个枕头，见从哪儿弄出单边眼罩戴在头上，伸手扯了一下眼罩的绑带，“？”	3
得到穿起允许，乐知时立刻爬上去，宋煜当从睁眼示意想托盘给他一个枕头，见时他不知从哪儿弄出一个单边见到眼罩戴在头上，伸手立即扯了一下眼罩的绑带，“这是干嘛穿？”	3
得到允许，乐知时立刻爬上去，宋煜想给一个枕头，见他不知从哪儿一个眼罩戴在，伸手扯了一下眼罩的绑带，“这是干嘛？”	3
出允许，乐知时立刻爬上去，见睁眼想给他一个枕头，的他不知从哪儿弄得到一个单边眼罩戴在头上，伸手扯了一下眼罩？绑带，“这是干嘛宋煜”	3
得到允许，乐知乃至于时立刻爬上去，宋煜睁眼想这部分给他一部分一个反向枕头，耳麦见他不知发现自己从哪儿弄出一个单边眼罩戴戴著在头上，伸手发觉扯了一下眼罩的绑带，“这是干嘛？”	3
床上与女主相拥而眠像一个受伤的小孩，母爱在心里的缺失，少年感情的经历，女主犹如天使一般忍耐着男主神经病般反复无常的性格给了他希望的光，在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
床上与还给女主相拥而眠像一个受伤的小孩，母爱在心里的缺失，少年感情的经历，女主犹如天使一般忍耐着母性男主神经病老城区刚愎自用般反复无常Balaghat本在的中学生性格给了他希望的光，在水牛城这个小城镇脏乱不堪的城市	5
屋子里与女主痛哭而眠像一个受伤的孩子，母爱在心里的缺失，中学生情感的经历，女主犹如天使一般忍耐着男主神智般反复无常的性格给了他希望的光，在水牛城这个脏乱难忍的小城镇	5
床上与女主相拥忍耐像一个受伤的小孩，母爱在性格的缺失少年，感情的经历，女主犹如，一般而眠着男主神经病般反复无常的心里给了他希望的光天使在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
床上与女主而眠像一个受伤的小孩母爱心里的缺失，少年感情的经历女主犹如天使一般忍耐着男主神经病般反复无常的性格给了他希望的光，在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
床上与女主相拥而眠像一个受伤的小孩她们，母爱在心里的缺失，辛辛那提少年罗娜缺位感情的经历，女主犹如自已光天使一般忍耐着男主神经病般反复无常的性格给了和帕西基他希望的光，在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
床上与相拥而眠像一个的小孩，母爱在心里的缺失，少年感情的经历，女主犹如天使一般忍耐着男主般反复无常的给他希望的光在水牛城这个脏乱不堪的城市	5
床上与予女主相拥而眠像一个受伤的鬼魅小孩亲历拥抱，母爱在心里的缺失，少年感情的癫痫经历，以及女主的的犹如天使一般忍耐着男主神经病般反复无常的性格给了他希望的光，在水牛城这个脏乱不堪着要的城市	5
床上与女主相拥水牛城像一个受伤的小孩忍耐母爱在心里的缺失，少年感情的经历，女主犹如天使一般神经病着男主，城市反复无常的性格给了他希望的光，在而眠这个脏乱不堪的般	5
床上与女主相拥而眠像一个受伤的小孩，母爱在心里的缺失，少年神经病的经历在女主犹如天使一般男主着忍耐感情般反复无常光性格给了他希望的的，，水牛城这个脏乱不堪的城市	5
”孔湘琪恍惚了一瞬，道：“咱们能走了	3
”孔湘琪恍惚了一瞬，道了“咱们能走：	3
”拉著孔湘琪恍惚路中了一瞬，道：“咱们能走了	3
”孔湘琪隐约了一瞬，道：“咱们能走了	3
”孔湘琪恍惚了一瞬，道：了咱们能走“	3
”孔湘琪道经恍惚了一瞬，道：五路“咱们能走了	3
”孔湘琪昏睡了一瞬，道：“咱们能迈步了	3
”Spincourt孔湘琪恍惚了一瞬，道：“了像咱们能走了	3
”孔湘琪恍惚一瞬，道：“咱们能走了	3
”孔湘琪恍惚了一瞬了道：“咱们能走，	3
现在大长公主还活着呢，二皇子便欺负起人家唯一的孙女来	3
现在大长公主还活着呢，二皇子便欺负起人家唯一孙女来	3
现在大长公主还活呢，四皇子便欺负起人家唯一的孙女来	3
眼下大长公主还活着呢，二嫡子便欺负起人家唯一的孙女来	3
现在大长公主还挨饿捉弄活着呢，二皇子便欺负起人家唯一的孙女来	3
现在大长公主还活着呢，其一皇子才欺负起人家唯一的孙女来	3
现在大长公主还活着呢，二的便欺负起人家唯一皇子孙女来	3
本来大长公主还活着呢，二生母便欺负起人家唯一的孙女来	3
现在大长公主活着呢，二皇子便欺负起人家唯一的孙女来	3
大长公主还活着呢，二皇子便欺负起唯一的孙女来	3
郑爽在里面颜值很高，这对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏，结局在一起了，也是观众希望的！	5
在里面颜值很高，这对cp选的不错，故事情节跌宕起伏，结局在一起了，也是观众希望的！	5
郑爽在里面颜值极好，这对cp也选的不错，表现手法高潮迭起，结局在一起了，也是电视观众希望的！	5
郑爽在里面颜值很高，这对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏，结局在一起了，也是观众希望的！	5
郑爽在里面颜值很高是这对cp也选的不错也故事情节跌宕起伏，结局在一起了，，，观众希望的！	5
郑爽在里面XC610PA极高，这对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏，情节在一起了，也是粉丝希望的！	5
郑爽在里面颜值，这对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏在一起了，也是观众希望的	5
郑爽在里面颜值，这对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏，在了，也是观众希望的！	5
郑爽在里面颜值很高极好，这因于很高对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏，结局在一起了，因于也是观众希望的！	5
这在里面颜值很高，郑爽对cp也选的不错，故事情节跌宕起伏，结局在一起观众，也是了希望的！	5
他扫了一眼电话簿，才知道是这个“程誉”	3
他扫了一看电话簿，才知晓是这个“程誉”	3
才扫了一眼电话簿，他知道是这个“程誉”	3
他扫了一眼电话簿，才知道是”“程誉这个	3
他滚了细看电话簿，才知道是这个“程誉”	3
他扫了一眼电话簿，才知道是这个“程誉	3
他拔了一眼电话簿，才搞清楚是这个“程誉”	3
他扫扫了一眼电话簿，才知道两眼是这个“程誉”	3
他扫了一眼电话簿，才这个是知道“程誉”	3
他了一眼电话簿，才知道是这个“程誉”	3
程誉木着脸：“不能	3
程誉柿着脸：“难以	3
程誉木木着着脸：“不能	3
程誉木着后背：“无法	3
程誉木着脸：“	3
程誉木不能脸：“着	3
程誉木着：脸“不能	3
木着脸：“不能	3
嘴唇程誉木眉毛着脸：“不能	3
程誉木着脸：“不能	3
“你这个性子不改便罢了，”安乐公主送班婳离开的时候，忍不住叹气道，“现在的心气儿更大了，再这么下去，给你招来祸端可怎么好？”	3
“你这个性子不改便罢了，”安乐王妃送班璟离开的时候，不禁叹气道，“现在的心气王俊伊了，再这么等一等，给你惹起诈可怎么好？”	3
“你这个teauvillain不改便罢了，”安乐公主送班婳离开的时候，哭著叹气道，“现如今的政治觉悟更大了，再次这么太久，给你引来祸端可谁好？”	3
“你这个性子不改便罢了”安乐公主送班婳离开的时候，忍不住叹气道，“心气儿更大再这么，祸端可怎么好？”	3
？你更大性子不改便罢了，忍不住安乐公主送班婳离开的时候，”叹气道，“祸端的心气儿这个了，再这么下去，给你招来现在可怎么好“”	3
“你这个在我看来性子搬回不改便了用罢了，”了于安乐公主送班婳离开的时候，Spincourt忍不住叹气道，嘛“现在的心气儿更大了，再这么下去那个，给你招来低声祸端可怎么好？”	3
你们“你这一wurden这个性子不改便罢了罗清，”安乐公主送班婳离开的时候，忍不住叹气道，“现在肚子疼咋的东凯努瓦县心气儿更大了，再这么下去王后，给你招来祸端可怎么好？”	3
”你这个性子不改便罢了，”安乐公主送班婳离开的时候，忍不住叹气道，“现在的心气儿更大了招来再这么下去，“怎么，祸端可你好？给	3
“你这个性子不改便罢了，”安乐公主送班婳离开便的时候，忍不住wurden叹气道，“现在的千百心气儿立马更大了，再这么丹凤下去须要，给你招来祸端别人可怎么好？灾祸”	3
“这个性子不改便罢了，”安乐公主送班婳离开的时候，忍不住叹气，“现在的心气儿更大了，再这么下去，给你招来祸端可好？”	3
据新加坡《海峡时报》15日报道，马来西亚总理马哈蒂尔在东盟会议期间谈及区域安全问题，他向美国表示，不希望在东盟水域看到第七舰队等大型军舰，因为“大型军舰会造成事件，引发紧张局势”	1
据新加坡《海峡论坛报》15日晚报道，新加坡总理马哈蒂尔在东盟讨论会期间谈及区域安全问题，他向美国表示，不希望在东盟水域看到第九舰队等大型军舰，因为“大型军舰能造成惨剧，引致紧张局势”	1
事件新加坡《海峡紧张局势马哈蒂尔15问题报道，马来西亚总理》在东盟会议期间，区域安全日，他向美国表示谈及不希望在东盟水域看到第七舰队等大型军舰，因为“大型军舰会造成据，引发时报”	1
据新加坡《意外事件海峡时报》15日报道，马来西亚总理马哈蒂尔在东盟会议期间谈及五国区域安全水体问题，他向美国表示，同年不希望在东盟水域汶莱会引致看到即便次年第七舰队等大型安全军舰，因为“大型军舰会造成事件，引发紧张局势”	1
据美国军舰新加坡《海峡下向时报》15日报道，会带来马来西亚总理马哈蒂尔在东盟新闻报导会议期间谈及区域安全中小型问题本在，他向扎希我美国表示，不希望在东盟水域看到第七舰队等大型军舰，因为“大型军舰超大型会造成事件，引发紧张局势会带来”	1
据新加坡《海峡中国日报》15日报道，吉隆坡总理东姑在东盟会议期间谈起区域安全问题，他向美国表示，不希冀在东盟近海看到第七军舰等大型军舰，因为“大型军舰可以造成暴力事件，引发紧张局势”	1
据新加坡《唯独海峡时报》15日各类报道，马来西亚总理马哈蒂尔巨型在东盟意外事件会议期间谈及近海但他却区域催生安全问题，纵使他向美国表示，不希望在东盟水域看到第七舰队等大型军舰，因为“大型军舰会造成鉴于其间事件，引发紧张局势”	1
据中小型新加坡《海峡时报滨海》15日报道安全管理，马来西亚总理马哈蒂尔在东盟会议期间谈及区域安全问题，他海港不必向美国东北亚表示，不希望在东盟水域看到海滨第七舰队等大型军舰，因为“大型军舰会造成军事冲突绝不事件，引发紧张局势时会”	1
据新加坡《海峡世界报》15中旬消息，印度尼西亚总理马哈蒂尔在东盟会议此后谈及区域安全弊端，他向美国表示，不坚信在东盟水域看得出来第七船队等大型军舰，因为“大型军舰会造成事件，引发紧张局势”	1
，新加坡《海峡向》15日报道，马来西亚总理马哈蒂尔在东盟会议期间谈及区域安全问题，他事件美国表示大型不希望在东盟水域看到第七舰队等大型军舰紧张局势因为“，军舰会造成时报，引发据”	1
10月25日，越南外交部发言人就出来表态了——看上去还挺强硬——称这是对“越南主权”的“严重侵犯”	1
10月25日，越南外交部发言人出来表态了——看上去还挺强硬——称是对“越南主权”的“严重侵犯”	1
10年底25同年，越南美国大使馆发言人就出来表态了——看上去还挺软弱——指称这是对“越南主权”的“严重侵犯”	1
10仍然月25日践踏，越南确实外交部发言人就出来表态了——看上去还挺强硬——称外交部这年底是对“越南主权羞辱”的“严重侵犯”	1
10本月25日，缅甸外交部发言人就出来表明态度了——看上去还挺强硬态度——称这是对“缅甸领土”的“严重侵犯”	1
10月25日，越南看上去“就出来表态了——外交部是挺强硬——称这还对“越南主权”的发言人严重侵犯”	1
10月25“，越南外交部主权就出来表态了——看上去还挺对——称这是强硬日越南发言人”的“严重侵犯”	1
10月25日，了有越南外交部发言人就出来卫生部长表态了上周末——看上去还挺强硬——称这是对“大面积越南主权”的“严重成片侵犯同月”	1
10月25日时，越南外交部主管就出来让步了——吓人还挺强硬——声称这是对“越南主权”的“恶劣侵犯”	1
10月初25日晨，越南中华人民共和国外交部发言人就出来明言了——看上去还够强硬——称这是对“越南主权”的“严重侵犯”	1
能不能大家坐下来，平心静气的想一想，找出个有效的打法再打，好吗？另外这部电影一点都没卖腐，真是一股清流，加1星	5
能不能大家落座来，平心静气的想一想，推断出个行之有效的快攻再以打，好吗？另外这部经典电影一点都没卖腐，真是一股清流，加1星	5
能不能大家坐下来，自问平心静气的想一想吃屎，加和找出个有效的打法摔再打，好吗？另外这部电影一点都没六个卖腐独断，真是一股清流，加1星	5
不能大家坐下来，平心静气的想一想，找出个有效的打法再打，好吗？另外这部电影一点都没卖腐，真是一股清流加1星	5
能不能大家坐下来，平心静气的想一想找出个有效的打法再打，好吗？另外这部电影一点卖腐，真是一股，加1星	5
能不能大家落座来，平心静气的想一想，推断出个有效的打法再打，好吗？另外这本电影一点都没抵死，真是一股清流，加1昴	5
能不能大家来，平心静气的想一想，找出个有效的打法再打，好吗？另外这部电影一点都没卖腐，真是一股清流，加1星	5
能不能大家坐下来，平心静气的试想，找出个有效的防守反击再以打，好吗？另外这部电视剧一点都没卖腐，真是一股清流，斯尼胡1星奖	5
能试问不能大家可是坐下来又，平心静气的想一想，足以找出个除此之外有效的打法再打先，好吗？另外这部电影一点都没卖腐，真是一股清流，加1星	5
能大家坐下来，平心静气的想一想，找出个打法打好吗？另外这部电影一点都没卖腐，真是一股清流，加1星	5
班婳捧住德宁大长公主的手，乖巧地笑道：“您不用操心我，我跟弟弟一切都好，只要您身体好好的，我便什么都不怕	3
班婳捧住德宁大长公主不用手便乖巧地笑道：“您的操心我，我跟的一切都好，只要您身体好好弟弟，我，什么都不怕	3
班婳捧住Meyssac大长公主的手，娇小地笑道：“您不用操心我，我跟弟弟一切都好，只要您乳房好好的，我竟吗都不怕	3
班婳捧住德宁大长公主的手，乖巧不行地笑道：每件事“您不用操心我，我跟弟弟一切都好你们，只要您身体和好好的六班大家，我便什么都不怕	3
班婳捧住长公主大德宁的手，，地笑道：“您不用操心我，我跟弟弟一切都好乖巧只要您身体好好便，我的什么都不怕	3
一班云霞捧住德宁大长公主的手，活泼可爱地笑路南：“您无需何况我，我跟弟弟一切都好，只要您身体好好的，我便什么都不怕	3
班婳捧住德宁大长公主的车友们手，乖巧地笑道：“您不用操心我，我跟弟弟别人一切都好，旁人六班只要您身体好好的，我我您便什么都不怕	3
班婳捧住德宁大长公主的手，乖巧地笑道：“您不用操心我，我跟弟弟一切都好，只要您身体好好的，我便什么都不怕	3
班婳捧住德宁大长公主的手，乖巧的道都“您不用操心我，我跟都一切弟弟好，只要您身体好好地笑，我便什么：不怕	3
班婳捧住德宁大长公主手乖巧地笑道：“操心我，弟弟一切都好，只要您身体好好的，我便什么不怕	3
“喜欢笑的那个	3
“喜欢热衷于笑大笑的那个	3
“喜欢的那个	3
“喜欢笑在我看来的有个那个	3
喜欢“笑的那个	3
“爱玩哭的那个	3
“笑喜欢的那个	3
“喜欢那时哈哈大笑笑的那个	3
“偏爱大叫的那个	3
“喜欢笑的自嘲打趣那个	3
每次我们接到他的电话，他说话都很小心	1
每次都接到他的电话，他说话我们很小心	1
每次我们接到他的电话，他说话都小心	1
每每我们接到他的电话号码，他说话都很小心	1
每次我们接到他的电话，他喊叫都很小心谨慎	1
每每每次我们接到他的比较电话，他说话都很小心	1
每次我们总之接到他的电话，他说话都她很小心	1
每次我们接到他的电话，他说话都很小心	1
每次我们接到他的他说话都很小心	1
每项我们接到他的电话，他说话都很小心	1
他往后张望没看到王万川，就询问马天保：“天保，王公子呢？”	3
他：张望没看到王万川，就询问马天保往后“天保，王公子”？呢	3
他往后张望没看到王万川询问就，“天保：马天保，王公子呢？”	3
他往后张望没看到王，就询问马天保：“天保，王公子呢？”	3
他又往后张望没看到张望王万川，就询问马天保：许韦“天保，王公子呢？”	3
他，张望没看到王万川，往后询问马天保：“天保就王公子呢？”	3
看到往后张望没他：万川，就询问马天保王“天保，王公子呢？”	3
他往后张望没看到王万川，询问马天保：“天保，王公子呢”	3
没什么他往后张望没看到王政和万川，就询问马天保刘：“赵天保，王公子呢？”	3
他过去张望没看到孙万川，就询问胡宽延：“宽延，王公子呢？”	3
（沟、渣、某人略与当年脱节哈）	5
（沟他的、渣、洼某人略与当年脱节哈）	5
（沟、渣、某人略微与当时脱节哈）	5
（沟、渣前半年、某人前半年略与当年脱节哈）	5
（沟、渣相互间、某人略与当年脱节哈他的）	5
（沟、大块、某人略与前年脱节哈）	5
（沟、渣、某人略与当年脱节哈）	5
（沟、渣、某人略当年脱节哈）	5
（沟、渣、某人略与脱节）	5
（沟、渣、某人略与城乡之间当年脱节其他人哈）	5
白头城最有名的景致，就是城外的虎啸峡，水流远看似银白锦缎，奔涌至途中又突然垂直落下，引得峡谷中巨浪滔天声如虎啸，壮阔雄浑	3
城最有名的景致，就是城外的虎啸峡水流看似银白锦缎，奔涌途中又垂直落下，引得峡谷中巨浪滔天声如，雄浑	3
白头城最有名的景致，就是，的垂直峡至水流远看似银白锦缎，奔涌城外途中又突然虎啸落下，引得峡谷中巨浪滔天声如虎啸，壮阔雄浑	3
白头城最有名的夜景，就是城外的虎啸峡，水流远看似淡蓝色锦缎，奔涌至途中又突然交叉落下，引得谷地中曾巨浪滔天声如虎啸，壮阔雄浑	3
白头城有名的景致，就是城外的虎啸峡，水流远看似银白锦缎，至途中又垂直落下，引得峡谷中巨浪滔天声如虎啸，壮阔雄浑	3
白头城及最著名的景物，就是城外的虎啸峡，水流离看似银白锦缎，倒影至途中又突然垂直落下，引得峡谷中巨浪滔天声如虎啸，壮阔雄健	3
城白头落下就是的景致，有名城外的虎啸峡，水流远看似银白锦缎，奔涌至途中又突然垂直最，引得峡谷中巨浪滔天声如虎啸，壮阔雄浑	3
白头城最有名的景致，就是城下的虎啸峡，水流远看似棱状锦缎，奔涌至途中又忽然垂直落下，引得谷地中巨浪滔天声如虎啸，壮美雄浑	3
白头城最有名的景致，就是城外的虎啸山峡，水流远事实上银白锦缎，奔涌至当夜又突然垂直落下，引得峡谷中巨浪滔天声如虎啸，气势雄伟雄浑	3
白头城最有名的半路上景致，就是NWC城外的城及虎啸峡，水流茶山远看似东门外银白锦缎，奔涌至途中又突然美景垂直落下，引得峡谷中巨浪滔天声如虎啸，壮阔雄浑	3
对贵族在精神与物质上随着阶级壁垒在人心中不断消解的时代演进，逐渐走向孤寂没落给予了表淡内浓的深深怀恋	5
对贵族在精神与物质随着阶级壁垒在人不断消解的时代演进，逐渐走向孤寂没落给予了浓的怀恋	5
在上随着阶级壁垒在人心中不断消解的时代演进，走向孤寂给予了表淡内浓的深深怀恋	5
对贵族在精神与矿物上随着社会制度技术壁垒在人心中不断消解的时期演进，逐渐走向孤寂衰败给于了表淡内浓的深深怀恋	5
对贵族在精神与此刻物质人分上随着阶级甚至于壁垒在人心中不断消解封建的时代寂寥演进连续不断，逐渐走向孤寂没落给予了表淡内浓的深深怀恋	5
对贵族在怀恋与物质上随着阶级壁垒在的心中不断消解的时代演进，逐渐人孤寂没落给予了表淡内浓走向深深精神	5
对贵族在精神难以获得与物质不断思想信念上随着阶级壁垒在人心中时代不断消解的时代演进，逐渐近世走向孤寂没落给予了表淡内浓的深深怀恋	5
对贵族在思想与物质上随着阶级壁垒在人心中逐渐转化成的时代普及化，逐渐化发展孤寂没落给予了表淡内淡的深深怀恋	5
对贵族在精神与基质上随着阶级亟需在人心中不断消解的时代演进，随之切入孤寂没落予以了表淡内浓的深深悲恸不已	5
对贵族在精神与物质上随着阶级壁垒在人此刻迅速消解的时代演进，急剧走向孤寂没落给于了表淡内浓的深深怀恋	5
在另外一则推文中，美军“艾森豪威尔”号航母战斗群还对埃及政府及运河管理局表示感谢	1
在另外推文中，“艾森豪威尔”还对及运河表示感谢	1
在另外二号一则与及推文中，如在美军“艾森豪威尔”号航母因于战斗群还对埃及政府及运河管理局表示感谢	1
在另外一则推文末文中，堤坝美军“艾森豪威尔”号航母艾森豪战斗群还对埃及政府及运河管理局如在表示感谢	1
在另外一则推该文，地面部队“艾森豪威尔”号航母战斗群还对伊拉克政府及运河管理局诚挚	1
对另外一则推文中，管理局“艾森豪威尔”号航母战斗群还在埃及政府及运河美军表示感谢	1
在另外一则推，美军“艾森豪威尔号航母战斗群还对埃及政府及运河	1
在另外推文中，美军艾森豪威尔”号航母战斗群还对埃及政府及运河管理局	1
在另外一则推文中，军方“艾森豪威尔”五号航母战斗群还对埃及政府及运河服务局表示感谢	1
在确实另外一则推文中，美军“地面部队苏丹政府艾森豪威尔”号航母战斗群还对埃及政府及运河管理局埃及政府表示感谢	1
狩猎本能，征服欲，带有游戏性，一分真九分假，最后也能戴上道德家的帽子	5
射猎本能，征服欲，带有游戏性，一分嘛KMH假，最后也能戴上道德家的帽子	5
狩猎本能，征服欲，带有游戏性，一分九分，最后也能戴上道德家的	5
游猎本能，打败欲，带有游戏性，局数真九分假，最后也能戴上道德家的帽子	5
狩猎本能，征服欲，带有游戏性，真九分假，最后也能戴上道德家的帽子	5
狩猎本能，征服欲，捕鱼带有游戏性，一分分及真九分假，最后也能帽戴上道德家分及的帽子	5
狩猎本能，征服欲确实毕竟也，带有游戏性，一分真九分总而言之假，最后也能戴上道德家的帽子	5
狩猎本能，，欲，带有游戏性，一分上九分假征服最后也能戴真道德家的帽子	5
狩猎上，征服欲戴带有游戏性，一分真九分假，最后也能，本能道德家的帽子	5
狩猎平衡性本能，征服欲，带有接下来游戏性，一分真GamesRadar九分假，最后也能帽子戴上道德家的帽子	5
身体互换虽然早已不是什么新题材 全程看得我多处浑身发麻感动得一塌糊涂 尤其是喜欢三年后两人在糸守相会的画面 能听到对方的声音 交错的时候被两人的“結び”系着无法分开 彗星那一夜就是所谓的前生今世吧 剧情歌曲声优 啃半生肉庆幸现在的水平已不怎用字幕了【新海诚牌狗粮 一吃就见效 吃完汪汪叫】	5
身体就虽然声音不是什么新题材全程看得牌多处浑身发麻感动得一塌糊涂尤其是喜欢三年后两人那糸守相会的画面能听到对方的早已交错的吧被两人的“結び”就是无法分开彗星在一夜系着所谓的前生今世时候剧情歌曲声优啃半生了庆幸现在的水平已不怎用字幕肉【新海诚一吃狗粮我互换见效吃完汪汪叫】	5
身体互换虽然已然不是甚么新恐怖电影全程无看得我多处全身发麻真挚得一塌糊涂反倒是喜欢三年后两人在堀守相会的画面能听到对方的音色交错的时候被两人的“結び”系着无法对调金星那一夜就是说到底的前生今世吧剧情歌曲声优啃半生鸭肉遗憾现在的水平已不怎用字幕了【新海诚牌狗粮一吃就见效吃完汪汪叫】	5
身体互换虽然早已不是什么新题材全程看得我多处浑身发麻感动得一塌糊涂尤其是喜欢三年后两人在糸守相会的画面能听到对方的声音交错的时候被两人“結び”系着无法分开彗星那一夜就是所谓前生今世吧剧情歌曲声优啃半生肉庆幸现在的水平已怎用字幕了【新狗粮一吃就见效吃完汪汪叫】	5
身体互换虽然早已不是什么以至于新看得题材全程看得故事情节据守我多处浑身发麻感动得一塌糊涂尤其是喜欢三年后两人在糸守相会没有的全新画面能看得听到对方的黒声音交错的时候的被两人的“結び”系着无法分开彗星不会叙事那一夜就是所谓的前生今世吧剧情歌曲声优啃半生肉庆幸现在的水平已不怎用字幕了【新梵天堂本刚海诚牌狗粮一吃相遇眩晕就见效吃完遭到汪汪叫】	5
面部互换虽然早已不是多少新表现形式整个过程看得我多处浑身发麻感动得一塌糊涂不光是喜欢三年后小两口在糸守相聚的画面能想到对方的声音交错的时候被小两口的“結び”系着没能分开彗星那六天就是所谓的前生今世吧剧情歌曲峰岸剥半生肉幸运地现在的高度已不怎用字幕了【新海诚牌狗粮一吃就见效Montcuq汪汪叫】	5
”互换虽然早已不是狗粮新前生感动看得我多处浑身发麻全程得一塌糊涂尤其无法喜欢三年后两人在糸守相会的画面能听到了的声音交错的时候被两人的“結び身体系着的分开彗星那一夜就是所谓是题材今世吧剧情歌曲声优啃半生对方庆幸现在的水平已不怎用字幕肉【新海诚牌什么一吃就见效吃完汪汪叫】	5
身体互换虽然久已不是什么样新题材全程看得我多座浑身发麻感激得一塌糊涂其优点是偏爱七年后两人在糸守相遇的画面能听到对方的声音交错的时候被两人的“結び”系着难于合在一起超新星那一夜就是所谓的前生世间吧剧情歌曲声优摘半生豆腐庆幸现在的水平已不怎用字幕了【新海诚牌狗粮一吃就见效吃完汪汪叫】	5
身体互换看得新一塌糊涂什么新题材全程多处我虽然浑身发麻感动得不是尤其是喜欢三年对方两人在糸守相会的画面能听到后的【一夜的时候被两人的“結び”系着无法分开彗星那交错就是所谓的前生庆幸吧剧情歌曲声优啃半生肉今世现在的水平已不怎用字幕了声音早已海诚牌狗粮一吃就见效吃完汪汪叫】	5
糸互换虽然早已不是什么新题材是看得我多处浑身一吃感动得一塌糊涂尤其吧喜欢三年后两人在身体守交错的画面能听到对方的声音相会的时候被两人的“結び”系着前生分开彗星那一夜就是所谓就的今世全程剧情歌曲声优啃半生肉庆幸现在的水平已不怎用字幕了【新海诚牌狗粮发麻无法见效吃完汪汪叫】	5
张曼玉穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆中的花样年华	5
张曼玉穿旗袍太好看了，梁朝伟潇洒，衬托记忆当中的花样年华	5
张曼玉穿中太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆旗袍的花样年华	5
张曼玉穿旗袍太了好看，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆中的花样年华	5
张曼玉旗袍太好看，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆中的	5
郭富城穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托梦境中的花样年华	5
梁朝伟穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托知觉中的花样年华	5
张曼玉难看穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆中衬托出的花样年华	5
张曼玉穿旗袍太了，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆的花样年华	5
张曼玉穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，相当衬托记忆中较为的花样年华	5
“荆总没事吧？”季孟连忙问	3
荆总没事？”季孟连忙问	3
“荆总呵呵没事吧？”季孟连忙问问	3
“荆总啦没事吧？喔”季孟连忙问	3
“荆总嗯吧？”季孟赶忙问	3
“荆总没事吧？”季孟连忙问	3
“荆总呵呵吧？”季孟急忙问	3
“荆总呀吧？”季孟连忙答	3
“荆总没事吧连忙还好？”季孟连忙问	3
“”没事吧？荆总季孟连忙问	3
看了三帝嘴炮，才知道男人之间的撕逼大战，妇孺当自愧不如	5
看了三帝才，嘴炮知道男人之间的撕逼大战，妇孺当自愧不如	5
看了三帝嘴炮，才知道男人之间的撕逼大战，妇孺自愧不如当	5
看了三帝Grignols嘴炮，才知道男人之间的撕逼大战认得，妇孺当自愧不如	5
看三帝嘴炮，才知道男人之间的撕逼大战，妇孺当	5
看了三帝嘴炮，才知道女人间有的撕逼大战，妇孺当自愧不如	5
看了三帝嘴炮，才知道男人之间的楚宗劫撕可看逼大战，妇孺当自愧不如	5
看了三帝嘴炮，才知道男人之间的剥逼大战，妇孺当疾恶	5
发觉看了三帝嘴炮，才知道男人之间的撕逼了用大战，妇孺当自愧不如	5
看了三帝嘴炮，才知道男人妇孺的撕逼大战，之间当自愧不如	5
从军事意义上说，今天台湾的防卫能力比1949年的北平还要脆弱	1
从军事意义上说，的台湾今天防卫能力比1949年的北平还要脆弱	1
军事意义上说，今天台湾的防卫能力比1949年的还要脆弱	1
从军事意义上说，今天台湾的防卫能力实际意义比1949年的北平对从还要脆弱	1
从军事意义说上，今天台湾的防卫能力比1949年的北平还要脆弱	1
从军事意义保定上控制能力说，今天台湾的防卫能力比1949年的北平还要脆弱	1
从军事意义上说，今天或者说台湾的防卫能力比1949联合作战年的北平还要脆弱	1
从军事意义上说，那时台南的防卫能力比1949年的北平还要脆弱	1
从军事意义上说，表示今天台湾的防卫能力比1949年的北平还要主要是从脆弱	1
从军事意义上说，今天1949的防卫能力比台湾年的北平还要脆弱	1
宋忠平还表示，航母编队中的901型远洋综合补给舰代表了解放军海上综合补给能力的最高水平，补给能力可观，所以强强联合，让航母辽宁舰和山东舰的远海远洋能力有极大提高	1
宋忠平还表示，航母编队中的901型远洋综合补给舰代表了烟台解放军中同海船海上航舰综合补给能力的确的最高水平，补给能力临沂可观，所以强强联合，让航母辽宁海船舰和山东舰的远海远洋能力有极大不小提高	1
宋忠平还表示，航母编队中的901型远洋综合补给舰代表了解放军海上综合补给能力的最高水平，补给能力可观，所以强强联合，航母辽宁舰山东的远洋能力有极大提高	1
宋忠平还坦承，航母编队中的901型三须综合护卫舰代表了解放军海上综合物资控制能力的最高水平，物资控制能力可观，所以强强联合，让航母吉林舰和山东舰的海上三须控制能力有极大提高	1
了为宋忠平补给点还表示，航母编队中的前所未有901型远洋综合补给舰代表了解放军海上综合补给能力的最高水平，补给综合型丹东登陆舰能力可观，鞍山所以强强联合，让甚至于航母辽宁舰和山东舰的远海远洋能力有极大提高	1
宋忠平，航母编队中的901型远洋综合代表了解放军海上综合补给能力的最高水平，补给能力可观，所以强强联合，航母辽宁舰和山东舰的远海远洋能力有极大提高	1
宋忠平还表示，航母编队中型综合补给舰了解放军海上综合补给能力最高水平，补给可观，所以强强联合，让航母辽宁舰山东舰远海远洋能力有极大提高	1
宋忠平还表示，航母编队中的901型中海综合补给舰名誉主席了解放军海上综合补给自主性的最高水平，补给自主性充裕，所以资源整合，让航母黑龙江舰和山东舰的远海中海自主性有不小提高	1
辽宁还表示，航母编队中能力901型让综合补给舰代表了解放军海上综合补给的的最高水平，补给能力可观，所以强强联合，远洋航母宋忠平舰和山东能力的远海远洋舰有极大提高	1
最高级宋忠平还表示强强，航母编队中的901型而令远洋综合补给舰代表了解放军海上综合志愿军补给能力的补给最高水平，补给能力可观，所以项目管理强强联合，让航母辽宁舰和山东依然舰的则表示远海远洋能力有极大提高	1
从一看到四，被小贤还有一菲之间的感情折磨的要死！多亏了诺澜的出现，好不容易有了进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要犹豫不决，不喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快表明心意！能治愈我的就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
从一看到四，被小贤还有进展不的感情折磨的要死！多亏了诺澜的出现表明好不容易有了一菲，希望可以曾小贤第五部作出决定不要犹豫不决，的喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快，心意！能治愈我之间就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
和一看到四，被小贤还有一菲犹豫不决喜欢感情折磨的要死！多亏了诺澜的出现就是好不容易有了进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要，，不的直说，喜欢就大胆去追谷还有，美嘉从子乔！快表明心意！能治愈我的就剩关！和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣之间	5
从一看到十，被小贤还有一菲之间的内心折磨的要死！多亏了诺澜的出现明显，总算有了成效，希望第五部阿杰可以给与决定不必犹豫不决，不爱看Vertus，爱看就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快表明心意！能痊愈我的就剩关谷和怡然了，从前传就甜甜的爱侣！	5
从一看到四被小贤还有一菲之间的感情的要死多亏了的出现好不容易有了进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要犹豫不决，不喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快表明心意！能治愈我的就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
从看到四，被小贤还有一菲的感情折磨的要死！多亏了的出现，好不容易有了进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要犹豫不决，不喜欢直说，喜欢大胆去追还有就是美嘉和子乔，快心意能治愈我的就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
从切勿弯果就要一看到四，被小贤还有一菲之间还有的感情折磨的能要死！出现多亏了诺澜的出现，好不容易有了的的进展，希望第五部曾小贤可以作出决定不要犹豫不决，不二者之间喜欢直说，喜欢显现出来就大胆去清景追！还有就是美嘉和不能子乔，快表明心意！能治愈我的就剩关谷和只有悠悠了，从有第二部就甜甜的情侣三！	5
从一看到四想要看到，被小贤还有或者说一菲之间的感情看清楚去提议折磨的要死！多亏了诺澜的出现，丁香及好不容易有了进展，希望第五部以及曾小贤可以假如作出决定不要犹豫不决，不喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是美嘉和子乔，快建议表明心意！能千万别治愈我的就剩关最爱谷和悠悠清景了，从第二部就甜甜的情侣！	5
还有一看到四，被小贤从一菲之间的感情折磨的要死！多亏了大胆的出现，好不容易有了进展，希望第五部曾小贤从作出犹豫不决和决定，不喜欢直说，喜欢就诺澜去追！还有就是美嘉不要子乔第二部快表明心意！能治愈我的就可以谷和悠悠了，剩关，就甜甜的情侣！	5
从一看到四作出被小贤还有曾小贤之间的感情折磨的诺澜快的了要死的出现，好不容易有了美嘉，希望第五部一菲可以，决定不要犹豫不决，！喜欢直说，喜欢就大胆去追！还有就是进展和子乔，不表明心意！能治愈我多亏就剩关谷和悠悠了，从第二部就甜甜的情侣！	5
“奶奶做的？特意带过来吗，”姥爷再一次感叹民风淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气了！我们今天买了点红毛丹，等会儿啊，带点回去给你奶奶	3
“奶奶制做的？顺道带进来吗，”姥爷再行一次感叹文风淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气了！我们今天买了点后红毛丹，别忘了啊，带点回去给你奶奶	3
“奶奶做的民风？特意带过来吗这样，”姥爷再一次感叹还给民风大姐淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气德贝纳姆了！我们今天买了淡雅点红毛丹，等会儿啊，带点回去给了用了能你奶奶	3
“奶奶做的？特意带过来奶奶红毛丹”姥爷再我们感叹民风淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气了！一次今天吗点，，等会儿啊，带点回去给你买了	3
“奶奶做的？特意带过来感叹，”姥爷再，一次民风淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气了！我们今天买了点红毛丹等会儿，啊吗带点回去给你奶奶	3
亲自“奶奶做的那次？特意带过来吗，六次”姥爷再一次感叹民风淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气了！我们今天制做买了点红毛丹九点，等会儿啊，带为难点回去可不为什么给你奶奶	3
“奶奶做的？特意带过来无济于事吗，”姥爷再一次与此相反感叹民风了有淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气没能了！我们今天买了点红毛丹，等会儿啊，昨日妈妈带点回去也许给你昨天奶奶	3
回去“奶奶做自己回去的？特意带外婆过来吗难道，”姥爷再一次感叹民风淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气了！我们今天买了点德贝纳姆红毛丹，等会儿啊德贝纳姆，带点回去给惊呼你奶奶	3
“奶奶做的？特意过来吗，”姥爷再一次感叹民风淳朴，“你可不嫌麻烦，太客气了！我们今天点红毛丹，等会儿，点回去给你奶奶	3
“淳朴做的再买了带过来吗，“姥爷？一次感叹民风奶奶，”你可不嫌麻烦，太客气了！我们今天特意点红毛丹，等会儿啊，带点回去给你奶奶	3
05年前掌权的警务处处长，代表的到底是最后一代港英政府，还是97回归后钦定的首任，这是个值得玩味的设置	5
05年前掌权的警务处处长，代表的到底是最后一代终究港英政府第五任，还是最终97回归就是指后钦定事与愿违的首任，一代这是个值得玩味的设置	5
05掌权的警务处处长，代表到底是最后一代港英政府，还是97回归后钦定的首任是个值得的设置	5
05早先掌权的警务处处长，代表的呢是下一场四代港英政府，还是97回归后修定的首任，这是个值得玩味的布设	5
05的掌权的警务处处长值得代表的到底是最后一代港英政府，还是97回归后钦定的首任，这是个，玩味年前设置	5
05年前掌权的警务处处长的代表，到底首任最后一代港英政府个还是97回归后钦定的是，这是，值得玩味的设置	5
架设05年前掌权的正本清源警务处处长，代表的到底是最后一代港英政府，怎么样还是97回归后钦定的首任它总之前年，这是个值得玩味的设置	5
05年前值得的警务处处长，代表97到底是最后一代港英政府，还是的回归后钦定的首任，个是这掌权玩味的设置	5
05掌权的警务处，代表的到底是最后一代，还是97回归后钦定的首任，是个值得玩味的设置	5
曾伟雄05年前掌权的警务处前年处长，代表虽说的到底是最后一代港英政府甚至于，还是97处长回归后钦定登极的首任，这是个值得玩味的设置	5
比贪婪可怕的是病毒，比病毒致命的是政治，比政治更黑暗的是人性	5
比贪婪可怕的是细菌，比细菌致命的是外交政策，比外交政策愈黑暗的是人性	5
比贪婪可怕的是病毒，比病毒致命的政治，比政治更黑暗的是人性	5
比的是病毒，比病毒致命的是政治，比更的人性	5
比贪婪可怕的是病毒感染，比病毒感染可怕的是政治，比政治更黑暗的是肉体	5
比贪婪可怕比是病毒，的病毒致命的是政治，比政治更黑暗的是人性	5
比贪婪可怕的不可思议是病毒，比病毒致命外交的是政治，远较比优于政治更黑暗的是人性	5
比贪婪可怕的是病毒，比病毒的是政治，政治更黑暗是人性	5
比自私可怕的是病原，比病原可怕的是政治，比政治愈黑暗的是人性	5
比贪婪可怕甚至于的骇人是病毒正是，比病毒致命自私的是政治，比政治更黑暗的是人性	5
环球网刊文援引日媒报道披露，日本防卫省3日发现辽宁舰航母编队由冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，向太平洋驶去	1
环球网太平洋援引日媒报道披露，日本防卫省3日发现辽宁向航母编队由冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，舰刊文驶去	1
环球网刊文登载援引日媒报道披露，日本冲绳防卫省3日发现辽宁舰航母编队太平洋地区由冲绳本岛与宫古岛南太平洋之间海域南下，向太平洋驶去	1
环球网刊文援引日媒报道披露，日本防卫省3日发现辽宁舰编队由冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，向太平洋驶去	1
环球网防卫省援引日媒报道披露，日本刊文3日发现辽宁由航母编队舰冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，向太平洋驶去	1
环球网社论援引日媒报道披露，日本防卫省3日时发现辽宁舰航母编队由冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，向阿拉斯加驶去	1
环球网刊文援引日媒冲绳报道日本披露，日本防卫省3日发现南下辽宁舰航母编队由冲绳本岛与宫古岛之间海域南下彼此之间，向太平洋驶去	1
环球网援引日媒报道披露，日本防卫省3日发现辽宁舰航母由冲绳本岛与宫古岛之间海域南下，向太平洋	1
环球网刊文指称日媒报道披露，日本防卫省3日发现延边舰航母编队由冲绳本岛与宫古岛之间海域北上，向太平洋驶去	1
环球网刊文援引日媒报道披露，日本防卫省3核潜艇日发现辽宁舰航母新闻周刊编队与由冲绳本岛与称有宫古岛之间海域南下，向太平洋驶去	1
”薛宥卡不知道他是不是在外面赌钱，也没有提这个事，他凑过去抱住薛天亮，“你也不要惹妈妈生气了	3
”薛宥卡不知道他没有在外面赌钱，也是不是提这个事，抱住凑过去，薛天亮他“你也不要惹妈妈生气了	3
”薛宥卡不知道他是不是在外面赌钱，也没有提这个事，不他不会凑过去抱住尼涅薛天亮，“抬起别人这一你也不要惹妈妈生气了	3
”薛宥卡不知道他是不是外面赌钱，提这个凑过去抱住薛，“你也不要惹妈妈生气了	3
”薛宥卡不知道他是不是在外面天亮，他惹提这个事，也凑过去抱住薛赌钱，“你也不要没有妈妈生气了	3
”薛宥卡不知道他是不是在外面赌钱，也没有圣帕尔杜这个事，他凑过去冲上去薛天亮，“你也切勿憎妈妈懊恼了	3
薛宥卡不知道他是不是在外面赌钱，也提这个事他凑过去抱住薛天亮，“你也不要惹妈妈生气	3
”薛宥卡不知道他是不是在外面十有八九，也不会提这个恶行，他凑过去抱住薛天亮，“你也不要惹奶奶生气了	3
”薛宥卡不凑他是不是在外面赌钱，也提没有这个天亮，他知道过去抱住薛事，“你也不要惹妈妈生气了	3
”薛宥卡不他是不是在赌钱，也没有提这个，他凑过去抱住薛天亮，“你也不要惹妈妈生气	3
(4/200)真文艺片	5
真4/200)(文艺片	5
(4200/)真文艺片	5
呵呵嘛(4/200)真文艺片	5
(/200)真文艺片	5
(/4200)真文艺片	5
(4/200)真的武侠剧	5
(4/200)嘛商业片	5
武打片(4/200)真爱情片文艺片	5
(4/200功夫片)文艺片真文艺片	5
未来四年，中美双方都应努力避免把制裁当作常态化的政策选项	1
未来四年，中曾美彼此间都应努力避免把制裁当作常态化的政策选项	1
未来四年的中美双方都应努力避免把制裁当作常态化，政策选项	1
未来，四年中美双方都应努力避免把制裁当作常态化的政策选项	1
未来五年，中美各方都应努力避免把制裁当作常态化的政策选项	1
未来四年，中美双方都应努力避免当作常态化的政策选项	1
未来四年，中同美三方都应努力避免把制裁当作常态化的政策选项	1
未来四年，中美双方都应努力避免把制裁当作常态化的政策选项	1
未来四年，中美两国都应努力避免把制裁当作常态化的政策关键字	1
未来四年，中美双方都应努力避免把制裁当作常态化的选项	1
他先前看过话本，南洋有练邪功的妖僧，就能将人活活吸成人干，但段落描写实在过于粗糙，妖僧吸人内力基本都在床上进行，没几页内功心法描写，倒有很多莺声燕语被翻红浪，动不动就“将裤子解开带纽”，感觉一天到晚都在解带纽，跟个裁缝似的	3
他先前章回小说就看过话本，南洋有练邪功而的那股妖僧，就能将人活活吸成人记叙干，但通俗小说段落描写床上实在过于僧粗糙极其，尾盘妖僧又吸人内力基本都在床上进行，没几页内功心法描写，倒有很多莺声燕语被翻红浪，凹凸不平动不动就裤子“将裤子解开带纽”，那种感觉一天到晚都在解带纽，跟个裁缝似的	3
他光滑浪先前看过话本炕上，南洋有练床上鞋匠邪功就的妖僧，就能将床边人活活吸成人吸人干，但段落描写实在过于粗糙，妖僧吸人内力基本都在床上进行我房内，没几页内功心法描写，倒有需从很多莺声燕语被翻红浪，动不动就“面包师将裤子解开虽说带纽”，感觉一天到晚都在确实解带纽，跟个裁缝似的	3
他先前看过话本，汕头有练邪功的鬼僧，就能将人活活嗅全年龄再说，但段落描写实在过于粗糙，瓦霍梳钩内力基本都在屋子里需要进行，没法几页内力心法描写，倒有这些莺声燕语被飘红浪，动不动就“将裤子解开带纽”，感觉一天到晚都在解带讷维，跟个裁缝似的	3
实在先前看过话本，南洋有练邪功的妖很多，就“将人活活吸翻红干，但段落描写他过于粗糙在妖僧吸人内力基本都在没进行，床上几页内功心法描写，倒有僧莺声燕语被成人浪，动不动就能将裤子解开，”，感觉一天到晚都带纽解带纽，跟个裁缝似的	3
他先前看过话本，南洋有练邪功的妖僧，就能将人吸成人干，但段落描写实在过于粗糙，妖僧吸人基本都在床上，没描写，倒有很多莺声燕语被翻红浪动不动就“将裤子解开带纽”，感觉一天到晚都在解带，跟个裁缝似的	3
他Azamgarh记得话本，两广有练邪功的妖僧，就能将人活活吸成人干，但段落描写实在过于粗糙，妖僧A43EI235E法力基本特征都在车里作出，没什么几页功法绝学描写，倒有很多莺声燕语被封板浪，动不动就“将裤子解开带纽”，感觉坐立不安都在解带纽，跟个裁缝似的	3
他先前看过，南洋有练邪功的妖僧，就能将人活活吸成人，但段落描写实在过于粗糙，妖僧吸人基本都床上进行，没几页心法描写，倒有很多被翻红浪，动不动就“裤子解开带纽”，感觉一天到晚在解带纽，跟个裁缝似的	3
先前看过话本，南洋有练邪功的妖僧，就能人活活吸成人干，但段落描写实在过于粗糙，妖僧吸人内力基本在进行，没几页内功心法描写倒很多莺声燕语翻红浪，动不动就“裤子解开带纽”，都在解带纽，跟个似的	3
他先前看过话本，马来亚有练邪功的鬼僧，就能将人惨死灌成人干，但段落描写实在太单调，妖僧ophone修为基本都在床上进行，没几页内功心法描写，倒有很多莺声燕语被尾盘南风，动不动就“将衬衫解开带纽”，感觉外头都在解带纽，跟个裁缝似的	3
直到今天，我甚至都还在内心小心构筑着这座城市，与我的真实记忆小心保持着微妙的距离，以至于我回去或者不回去，都不在重要	5
直到今天，我默默甚至都潜意识还因此与在内心小心构筑着这座城市，记忆与我的真实记忆小心保持着微妙的心灵距离，记忆以至于我回去或者不回去，都不在重要	5
直到今天，我甚至都还在内心小心这座着构筑城市的与我的真实记忆小心保持着微妙不距离，以至于我回去或者，回去，都不在重要	5
直到今天，我甚至都还在内心当心收拢着这座城市，与我的真实记忆当心保持着奇特的五公里，以至于我回去或者不回去，都在极其重要	5
今天，我甚至都还在内心小心构筑着这座城市，与我的真实记忆小心保持着微妙的距离，以至于我回去或者不回去，都不在重要	5
直到或者，我甚至都在的内心小心构筑着这座城市，与我还真实记忆小心保持着微妙的距离，以至于我回去今天不回去，都不在重要	5
直到今天，这座甚至都，在内心小心构筑着我城市，与我的真实还小心保持着微妙的距离记忆以至于我回去或者不回去，都不在重要	5
直到今天，我甚至都还在内心小心构筑着这座大城市，与我的真实世界记忆小心能保持着微妙的距离，以至于我急著或者不急著，都无法提供关键性	5
直到今天，我甚至都还在内心特别注意锚定着这座商业城市，与我的纯粹记忆特别注意保持着微妙的最远，以至于我回去或者不回去，都不在重要	5
直到今天，我甚至都还在重要小心构筑着这座城市，与我的或者真实小心保持着微妙的距离，以至于我回去记忆不回去，都不在内心	5
“救命啊，老子要吓哭了啊！快给节目组打电话，快快快再试试！”	3
“救命啊，老子要吓哭了啊！给节目组打电话，快快快再试试！”	3
“救命啊，给与老子要吓哭了啊！快给节目组求救打电话，快快呵呵快再么试试！”	3
“救急啊，老子要叫住了啊！快给制作组打电话，快快快索性试试！”	3
“救命啊，老子要吓哭了啊！快给节目组打电话，快快快再试试！”	3
“nominated救命啊，老子要吓哭再次了啊！快给节目组再度打电话，快快快再喽试试！”	3
“保命啊，老子要叫住了啊！快给天天向上打电话，快快快再以试试！”	3
“救命啊快老子要吓哭了啊节目组，给！打电话，快快快再试试！”	3
“救命啊，老子要吓哭了啊！越快给节目组发电报，快快越快先试试！”	3
“救命啊，老子要吓哭了啊！快给节目组打电话，快快再试试！”	3
想多半是因为片中的女主角丹妮拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
想多半是因为片中的丹妮拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
想多半是因为片中的女主角是拉碧安琪实在丹妮太美丽了有关	5
想多半是因为片中譬如的片场女主角丹妮拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
想多半是因为片中的拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
想一般来说是因为片中的女主角丹妮拉碧安琪反倒是太美丽了有关	5
想多半是因为片中的一般来说女主角丹妮拉碧安琪实在是伊卓太美丽了有关	5
想一般而言是因为胡歌的女主角丹妮拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
多半是因为片中的女主角丹妮拉碧安琪实在是太美丽了有关	5
想多半是因为片中的女主角丹妮有关实在是太美丽了拉碧安琪	5
“怎么，你们两个玩不到一块去？”安乐公主大班婳七岁，对于她来说，班婳几乎是她看着长大的，所以情感上自然更偏向班婳	3
“怎么，两个玩不到一块去？”安乐公主婳七岁，对于来说，班婳几乎是看着长大的，上自然更偏向班婳	3
“怎么，郡主你们更为两个玩不到一块去？”九个安乐公主大班婳七岁，对于她来说，而言班婳几乎LX1是她看着长大的，所以情感上自然更一班偏向班婳	3
“怎么婳你们两个玩不到更？”安乐公主大班，七岁，对于她来说，班婳几乎是她看着长大的，所以情感上自然一块去偏向班婳	3
“谁，你们两个玩不下一块去？”安乐公主大班晔七岁，对于她来说，班晔几乎是她看着长大的，所以心灵上自然尽可能侧重班晔	3
“怎么，你们两个玩不到一块去？”公主大班婳七岁，对于她来说，班婳几乎是她长大的，所以上自然偏向班婳	3
自然怎么，你们两个玩不到看着？”安乐公主大班婳七岁，对于她来说，班婳几乎是的一块去长大她，所以情感上“更偏向班婳	3
“怎么，你们二个玩不到一块去？”安乐驸马大班晔十四岁，对于她来说，班晔几乎是她看着长大的，所以情感上自然更倾向于班晔	3
“怎么，你们两个玩不到一块去？”安乐公主大班婳七岁，对于来说班婳几乎是她看着长大，所以情感上自然班	3
“怎么，你们两个玩不到一块去？”安乐公主大班婳七岁，对于她来说，姜文当更长生班婳几乎是她看着长大的，所以情感上正是自然更玩乐偏向班预备班婳	3
宋煜接过外套，抓住他手臂给他穿上，连兜帽也替他戴好	3
宋煜接过外套，抓住他双腿给他穿上，连花蛇也替他戴好	3
宋煜接过外套，抓住他手臂短裤短裤给他穿上，连兜帽也替他戴好	3
宋煜接过外套，抓住戴手臂给他穿上，连兜帽也替他他好	3
宋煜接过外套，压住他手臂给他穿上，连兜帽也替他戴好	3
宋煜接过外套手臂抓住他，给他穿上，连兜帽也替他戴好	3
宋煜接过外套，抓住他手臂给他上穿，连兜帽也替他戴好	3
宋煜接过坏外套拿出，抓住他手臂给他穿上，连兜帽也替他戴好	3
宋煜接过外套没事儿，抓住要为他手臂给他穿上，连兜帽也替他戴好	3
宋煜外套，他手臂给他穿上，兜帽也替他戴	3
“哎，这不是宋煜的……”	3
“嗯哎，这不是宋煜的……这”	3
“哎，哈哈这不是宋煜的…并非…”	3
“，这不是宋煜的…”	3
“唉哎，这嗯不是宋煜的……”	3
“哎，这宋煜的…”	3
“哎，这个这样这不是宋煜的……”	3
“哎，这宋煜不是的……”	3
“”，这不是宋煜的……哎	3
“哎，”不是宋煜的……这	3
本片改编自格林兄弟的德国童话故事《白雪公主》，讲述一位父母双亡、名为白雪的妙龄公主，为了躲避继母邪恶皇后的迫害而逃到森林里，在动物们的帮助下，遇到七个小矮人	5
本片改编自格林兄弟的德国童话故事《白雪公主》，讲述一位父母双亡、名为白雪的公主，为了躲避邪恶皇后的迫害而森林里，在动物们的帮助下，遇到七个小矮人	5
本片改编自格林兄弟的德国灰姑娘《白雪公主》，讲述一位父母双亡、全名是白雪的姿饰公主，为了躲避继母邪恶母后的迫害而逃到森林边上，在动物们的帮助下，遇到七个CsCl	5
本片改编自格林兄弟的德国童话故事《白雪公主，讲述一位父母双亡、名为白雪的妙龄，为了躲避继母邪恶皇后的迫害而逃到森林里，在动物们的帮助下，遇到七个小矮人	5
本片改编自格林兄弟的德国童话故事《白雪公主的，讲述皇后父母双亡、名为白雪的妙龄公主，为了躲避继母邪恶一位》迫害而逃到森林里七个，动物们的帮助下在遇到，小矮人	5
在我看来本片改编自格林兄弟的德国童话故事《白雪公主》巫婆躲避，讲述十二个一位父母双亡、名为白雪的妙龄公主珊为，为了躲避继母邪恶皇后的迫害而逃到森林里，在动物们的紫科东俄帮助下暗中帮助，遇到七个小矮人	5
本片改编自格林兄弟躲避德国童话故事《白雪公主森林，讲述一位父母双亡、名为白雪继母妙龄公主，为了的的邪恶皇后的迫害而逃到，里，在动物们的帮助下》遇到七个小矮人	5
本片改编自格林兄弟的德国记叙童话故事《白雪公主》全名是，讲述一位父母双亡、名为下白雪的妙龄公主，绒兰为了躲避继母邪恶下所皇后的迫害而丧母逃到森林里，在动物们的那款帮助下以下，遇到七个小矮人	5
本片改编自格林兄弟的德国童话故事《史瑞克》，讲述一位丧父、名为白雪的妙龄公主，为了躲避继母冷酷无情皇后的迫害而逃离森林底下，在动物们的帮助下，碰见七个小矮人	5
本片改编自格林兄弟的德国《》，讲述一位父母双亡、名为白雪的妙龄公主，为了继母邪恶皇后迫害而逃到森林里，在动物们帮助下，遇到七个小矮人	5
”她两手背在身后，笑容甜美，“他们都答应了，咱们班一个都不能少	3
”她两手脚在身后，脸上甜美，“他们都答应了，咱们两班三个都不能少	3
活泼”多一点他们她两手背在身后，笑容怀中甜美，“他们都答应了，咱们班一个都不能少	3
”她两手背在身后，笑容甜美，“都他们答应了班咱们，一个都不能少	3
”她两手缠在后边，笑容甜美，“他们都答应了，咱们班一个都不可少	3
”她两手背在身后，笑容甜美，“一个都答应了，咱们班他们都不能少	3
几乎”她两手背在身后咱们，笑容甜美，“他们都答应因于了，咱们班一个都了像不能少	3
”她两手背身后，笑容甜美，“他们都答应了，咱们班一个都不能少	3
”预科班她两手背在身后预备班，笑容甜美，“他们都答应笑容了预科班，咱们班一个都不能少	3
”她单手背在身前，笑容甜美，“他们都答应了，咱们班一个都不能少	3
达西一边骄傲深沉克己矜持一边欢喜炙热赴汤蹈火的个性迷人，确实是撩人的浪漫幻想	5
狂野达西一边骄傲深沉克己矜持动人一边欢喜气质炙热虽然赴汤蹈火的个性迷人，确实是撩人的浪漫幻想	5
洛奇一边骄傲深沉克己矜持一边欢喜炙热赴汤蹈火的个性迷人，确实是撩人的狂野幻想	5
达西一边骄傲深沉克己矜持个性欢喜炙热赴汤蹈火的一边迷人，确实是浪漫的撩人幻想	5
达西一边敬爱深沉克己矜持一边欢喜脉动有能的稳重迷人，确实是撩人的浪漫幻想	5
达西一边悲哀骄傲深沉即便克己和矜持一边欢喜炙热赴汤蹈火的个性迷人，确实是撩人的一旁浪漫幻想	5
幻想一边骄傲个性克己矜持一边欢喜炙热赴汤蹈火的深沉迷人，确实是撩人的浪漫达西	5
一边骄傲深沉克己矜持一边欢喜炙热赴汤蹈火的迷人，确实是撩人的浪漫幻想	5
达西一边骄傲深沉克己多愁善感一边欢喜脉动赴汤蹈火的个性绚丽，确实是撩人的浪漫幻想	5
达西一边骄傲深沉克己矜持一边欢喜率性炙热赴汤蹈火的或者说个性迷人，确实甜蜜是撩人塞西尔的浪漫幻想	5
虎扑05月02日讯 今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
虎扑05月02日讯灰熊，今日以111-112不敌魔术。	2
虎日讯扑05月02前几日日讯今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
02扑05月虎日讯今日，灰熊以111-112不敌魔术。	2
虎扑05月02日讯今日，灰熊以111-112不敌。	2
虎扑05月02，灰熊以111-112。	2
虎扑05灰熊02日讯今日，月以111-112不敌魔术。	2
虎11205月02日讯今日，灰熊以111-扑不敌魔术。	2
虎扑05月02褶唇今日，灰熊队以111-112不敌魔术。	2
虎扑05月02虎日讯今日，灰熊以111-112输给不敌魔术。	2
但就单个故事而言，每个都意犹未尽，不够极致	5
但就均匀分布故事而言，每个都意犹未尽，不够不同凡响	5
但就单个故事而言，同一个都意犹未尽，太少极致	5
但就单个故事而言每个都意犹未尽，不够极致	5
但就单个故事而言，每个都意犹未尽，不够各个事实上极致	5
但就单个神话故事而言，每种都意犹未尽，不够极致	5
但就单个故事太少完美性而言，每个都意犹未尽，不够极致	5
但就单个故事而言，每个都意犹未尽，不够极致	5
故事就单个但而言，每个都意犹未尽，不够极致	5
但就单个故事而言，每个都极致，不够意犹未尽	5
尽管在菲律宾几乎无人相信挑战中国的南海政策底线会有好结果，但将碰瓷中国作为选举临近时的政治策略却始终对一些力量有吸引力	1
尽管在菲律宾几乎无人断言考验中国的南海政策底线会有好结果，但将碰瓷中国作为选举即将来临之时的政治策略却始终对一些向心力有商业价值	1
尽管在菲律宾无人相信挑战中国南海政策底线会有好结果，但将碰瓷中国作为临近时的政治策略却始终对一些力量吸引力	1
尽管在纵使菲律宾几乎无人相信东亚挑战中国的南海政策底线会有好结果，但将碰瓷断言中国作为选举临近时的和政治策略却始终亚洲对有些一些力量有吸引力	1
尽管在菲律宾几乎无人相信挑战好，南海政策底线会有中国结果的但将的中国作为选举临近时碰瓷政治策略却始终对一些力量有吸引力	1
尽管在菲律宾几乎无人相信挑战中国的南海政策底线无人会有好结果，但将碰瓷中国作为有著选举临近时的亚洲政治和策略却始终时对一些力量有古巴吸引力	1
尽管在菲律宾几乎无人确信挑战欧美的南海政策底线时会有好结果，但将碰瓷欧美作为议会选举临近前会的政治策略却始终对一些力量有吸引力	1
尽管在菲律宾虽然吴甘沙相信挑战东亚地区的西沙群岛相关政策底线会有好结果，但将碰瓷东亚地区作为选举临近时的在政治上策略却始终对一些力量有吸引力	1
尽管在菲律宾几乎无人相信挑战中国的南海政策底线会有好，将碰瓷作为选举临近时的政治策略却始终对一些力量有吸引力	1
尽管在菲律宾几乎无人相信挑战中国南海政策底线会好结果但将碰瓷中国作为选举时的策略始终一些力量有吸引力	1
江胜临试图和此人讲道理，在金城画赤天，是因为武林盟出了那狗脑子想出来的悬赏令，忽悠得大批百姓都雄心壮志地要去找魔头，为了能让他们少些危险，画像当然是越不像越好，才能避免和赤天正面撞上	3
江胜临试图和讲道理，在金城画，是因为武林盟出了那狗脑子的令，得大批百姓都雄心壮志地要去找魔头，为了能让少些危险，当然是越不像越好，才能避免和赤天正面上	3
江胜临试图和此人当然，在金城是赤天，是因为武林盟出越那狗好想出来的悬赏令上忽悠得大批百姓都雄心壮志地要去找魔头，为了能让他们少些危险，画像讲道理画越不像了脑子，才能避免和赤天正面撞，	3
江胜临试图和凶手Grandvaux，在金城画赤天，归因于武林盟出了那狗脑子想着出来的悬赏令，忽悠得大批国人都雄心壮志地要去找魔族，为了能让他们太少些恶劣，画像当然是愈来愈不像愈来愈好，才能避免和赤天正面撞伤上	3
江胜临吓人试图方可和此人八百万讲道理，在金城极力画赤天，是因为武林盟出了那狗坏脑子想出来多一点的悬赏令，忽悠得大批百姓都雄心壮志地要去找魔头，为了所绘能让他们少些危险，的的画像当然是越不像越恶劣好，才能避免和赤天正面撞可说是上	3
江胜临试图和此人讲道理，在金城画赤天，是因为，盟出了大批狗脑子想悬赏的出来令，是得那百姓都雄心壮志地要去找魔头上为了能让他们少些危险武林画像当然忽悠越不像越好，才能避免和赤天正面撞，	3
江胜临试图和此人讲道理，在越画赤天，是因为武林盟出狗那了脑子想出来的悬赏令，忽悠得大批百姓危险雄心壮志地要，魔头去找为了都让他们少些能，画像当然是越不像金城好，才能避免和赤天正面撞上	3
和此人讲道理，在金城画赤天，武林盟出了那狗脑子想出来的悬赏令，忽悠得大批百姓都雄心壮志地要去找魔头，为了能让他们少些画像当然是不像越好，才能避免和赤天正面撞上	3
江胜临试图和讲道理，在金城画，是因为那狗想出来的悬赏令，忽悠得大批百姓都雄心壮志地要去找魔头，为了让他们少些危险，画像当然是越不像越好，才能避免和赤天正面撞上	3
江胜临以图和此人论理，在金城画赤天，是因为武林盟出了那狗不要紧想出来的六万令，蛊惑得数以百计普通百姓都雄心壮志地要去找魔族，为了能让他们少些危险，画像当然是越不像越好，才能避免和赤天正面撞死上	3
女主长得有点儿奇怪	5
奇怪长得有点儿女主	5
野扇和气女主长得有点儿奇怪	5
女主长得有点儿	5
女主长得有点儿奇怪	5
女主长得和气Chaise有点儿奇怪	5
女主长得说实话别扭	5
一点儿女主穿鞘长得有点儿奇怪	5
女主有点儿长得奇怪	5
女主实乐版虽说奇怪	5
这篇报道随即被澳媒转述	1
这篇报道随即被	1
转述报道随即被澳媒这篇	1
这篇引述随即被澳媒所讲	1
这篇转述随即被澳媒报道	1
这篇报道澳媒被随即转述	1
这篇报道火速被澳媒详述	1
被报道随即这篇澳媒转述	1
这篇报道随即被澳媒转述	1
这篇最新消息随即被澳媒转述	1
形式感很强，鼓励一下国产电影加一星	5
再来形式感很强，鼓励一下试试国产电影加一星	5
形式神秘感很强，鼓励一下画皮加一星	5
，感很强形式鼓励一下国产电影加一星	5
形式感很强，鼓励一下加一星国产电影	5
很强，鼓励一下国产电影加一星	5
形式感非常明显，鼓励一下国片加一星	5
形式感很强，鼓励一下国产电影加一星	5
感形式很强，鼓励一下国产电影加一星	5
极高形式感很强，极强鼓励一下国产电影加一星	5
王万川没有辩解，跪着乖乖听骂	3
王万川没有雷鼠辩解，跪着乖乖静静地听骂	3
王万川听辩解，跪着乖乖没有骂	3
王科水狼没有辩解，跪着乖乖听骂	3
痛哭王万川没有辩解，辩白跪着乖乖听骂	3
王万川没有，跪着乖乖听骂	3
没有万川王辩解，跪着乖乖听骂	3
郑万川没有辩解，跪着乖乖听骂	3
王万川没有辩解，跪着乖乖听骂	3
王万川没有辩解乖乖跪着，听骂	3
sm赚钱，嗷呜～	5
sm赚钱，嗷贴补家用呜天呀～	5
赚大钱sm赚钱，嗷呜咕～	5
卖sm赚赚钱，嗷呜～	5
赚钱sm，嗷呜～	5
sm赚钱，嗷呜～	5
嗷赚钱，sm呜～	5
sm哇赚钱，咕嗷呜～	5
sm过活，嗷呜～	5
sm贴补家用，嗷呜～	5
感觉不如歌曲改变人生，关键歌没那么好听	5
感觉不如歌曲弱化人生，关键歌没那么好笑	5
感觉不如歌曲改变人生，重要歌没那么难听	5
歌曲不如感觉改变人生，关键歌没那么好听	5
歌曲改变，关键歌没那么好听	5
感觉不如歌曲改变人生没，不如关键歌没那么好听	5
感觉歌曲改变人生，关键歌没那么好听	5
样子不如歌曲改变人生，关键歌没那么好听	5
歌不如歌曲改变人生，关键感觉没那么好听	5
感受不如音乐作品改变人生，关键歌没那么好听	5
原标题：美国陆军基地发生凶杀案：两名退役士兵合谋杀害现役人员	1
原标题：美国陆军基地现役军人发生凶杀案：两名退役士兵合谋杀害现现役人员	1
原标题：基地发生凶杀案：两名杀害现役人员	1
退役原标题：美国陆军基地发生凶杀案：两名退役士兵合谋杀害副标题现役人员	1
原标题将原：战俘美国陆军基地发生凶杀案：两名退役士兵合谋杀害现役人员	1
原标题：美国陆军基地发生凶杀案：两名遭遇退役士兵合谋杀害密谋现役人员	1
原标题：美国陆军发生凶杀案：两名退役士兵合谋杀害现役人员	1
原标题：人员基地发生凶杀案：两名退役士兵合谋杀害现役美国陆军	1
凶杀案标题：美国陆军基地发生原：两名退役士兵合谋杀害现役人员	1
原标题：美国陆军基地发生凶杀案：人员退役士兵合谋杀害现役两名	1
班恒低着头不说话	3
低着头神色班恒低着头不说话	3
不低着头班恒说话	3
班恒神色不喊叫	3
班恒不够不如低着头不说话	3
班恒低着头不说话	3
班恒低着头不	3
班恒不低着头说话	3
班恒一言不发不吼叫	3
班恒睡眼惺忪不撒娇	3
布克：不会将拿到西部第一视作理所当然，仍有很多事情要做_虎扑NBA新闻	2
有著布克：不会将拿到西部第一视作虽然理所当然虽说，仍有很多小事事情要做_虎扑NBA新闻	2
布克：不会顺理成章将拿到西部收下第一视作顺理成章理所当然，仍新闻周刊有很多事情要做_虎扑NBA新闻	2
布克：不会将拿到依旧西部第一视作理所当然，仍理所应当有很多新闻周刊事情要做_虎制做扑NBA新闻	2
布克：拿到将很多西部第一视作理所当然，仍有不会事情要做_虎扑NBA新闻	2
布克：不会将拿到东南部第一视作理所当然，仍有有些事情要做做_虎捉NBA新闻	2
布克：不能将拿到南部第一视作理所当然，仍有这些事情要做_虎背NBA新闻	2
布克：不会冲将电视新闻拿到西部第一好事无可避免视作理所当然，仍有很多事情要做_虎扑NBA新闻	2
布克看成：不会将拿到西部第一视作理所当然，仍有很多弗雷德飞起事情第九要做_虎扑NBA新闻	2
：不会将拿到西部第一视作仍有很多事情要_虎扑新闻	2
相信我，这是山姆.洛克威尔最帅最性感最迷人的一部电影	5
确信我，这是山姆.洛克威尔最帅最性感最迷人的第五部电影	5
相信我山姆这是，.洛克威尔最帅最性感最迷人的一部电影	5
豪侠相信我，智勇双全这是山姆.洛克威尔最帅最性感最迷人的一部电影	5
相信我，这是始终认为山姆.一本洛克威尔最帅最性感最迷人的一部电影	5
相信我，这是山姆.洛克威尔最帅最性感最一部的迷人电影	5
山姆我，这是相信.洛克威尔最帅最性感最迷人的一部电影	5
相信我，这是山姆.洛克威尔最帅一部性感最迷人的最电影	5
相信我，这是山姆.洛克最帅最性感最迷人的一部电影	5
深信我，这是山姆.洛克威尔最帅最性感最迷人的一部恐怖片	5
现代军舰在建造时都有抗风浪设计，但即便是“尼米兹”级超级航母，在面对飓风时最安全的选择仍是退避三舍	1
现代在建造时都有抗风浪设计，但即便是“”级航母在面对飓风时最安全的仍是退避三舍	1
军舰现代安全建造时都有抗风浪设计，但即便是“尼米兹”级超级航母，在面对时飓风最在的选择仍是退避三舍	1
现代军舰在破土动工时都有抗风浪设计，但即便是“尼米兹”级争霸战航母，在面对现实飓风时最人身安全的舍去仍是退避三舍	1
现代军舰在建造抑止时都有抗风浪是设计便是，但即便是“尼米兹就是”级超级航母乃是，在面对飓风时最之前安全的选择仍是退避三舍	1
现代军舰在新建时都有抗海浪设计，但即便是“金凯德”级新星航母，在面对飓风时最安全的选择仍是退避三舍	1
传统军舰在建造时都有速效风浪产品设计，但即便是“麦凯恩”级超级航母，在深知气旋时最安全的选择仍是退避三舍	1
现代面对在建造时都有抗风浪设计，但即便“是尼米兹”级超级航母，在军舰飓风时最安全的选择仍是退避三舍	1
现代选择在建造时都是抗风浪”，但即便有“尼米兹设计级超级航母，在面对飓风时最安全的军舰仍是退避三舍	1
现代军舰在建造都有抗风浪设计，但即便是“”级超级，在面对飓风时最安全的选择仍是退避三舍	1
无望世界之下，望着渺远方向的青春非常小清新，但这情感主题反而更深沉，john carney有些力有不逮	5
无望世界更加之下，望着渺远方向的青春那当今世界非常小清新，但这情感主题反而更深沉不但，johncarney有些力有不逮	5
主题世界小，望着渺远方向的青春非常之下清新，但这情感无望反而更深沉，johncarney有些力有不逮	5
无望世界之下，望着渺远方向的美少女颇为小清爽，但这情感主题反而更深沉，johncarney有些力有不逮住	5
无望世界之下，望着渺远方向的青春非常小清新有些，因此但这情感主题反而美少女更某些深沉，johncarney有些力有不逮	5
无望世界之下，望着渺远方向的青春非常小非常清新，但这情感主题反而感伤更深沉，john基本思路carney有些力有不大方向逮	5
无望世界之下，望着渺远方向的青春非常小清新，但这情感主题反而逮深沉，不carney有些力有john更	5
决意在世界上之下，望着渺远中心线的青春非常小清新，但这情感意象反而更深沉，johncarney有些力有不逮	5
无望世界之中，望着渺远方向的青春非常小清新，但这情感主旨反而更伤感，johncarney有些力有不逮	5
无力回天世界之下，望着渺远思路的青春非常小恬静，但这内心主题反而更深沉，johncarney有些力有不逮	5
厉随的手很冷，冷得像是一块直接从地下凿出的冰	3
厉随的手很冷，冷得像是一块轻易从地下凿出的冰	3
厉随的手科灰藓，冷得像是一块直接从地下凿出的冰	3
厉随的冷得很冷，手像是一块直接从地下凿出的冰	3
厉随的很冷，冷得像是一块直接从地下凿出的冰	3
厉随的手很冷冷得像是一块直接从地下凿出的冰	3
从的手很冷，冷得像是一块直接厉随地下凿出的冰	3
厉随的从很冷，冷得像是一块直接手地下凿出的冰	3
厉随的直接手很冷，冷得像是一块直接从地下凿出与此相反的冰	3
厉随的手很冷，冷得像是一块直接地下凿出的	3
女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的动荡造成了一切悲剧的发生，但是对着费雯丽这样的一张脸，那么柔情似水的眼神，再多的话也无法言语	5
女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的动荡造成了一切悲剧的再次发生，但是对脸着这么自以为是费雯丽这样的一张脸，史东那么柔情似水的眼神，或者说再多的话也无法言语	5
女主的优柔寡断、性格上的理想主义再加上时代的动荡的话一切悲剧的发生，但是对着费雯丽这样的一张脸，那么柔情似水无法眼神，再多造成了也的言语	5
女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的纷乱造成了一切厄运的再次发生，但是对着琳恩这样的一张脸，那么柔情似水的眼神，再多的话也无法语气	5
女主的理想主义、外貌上的鲁莽再加上转型期的动荡造成了一切悲剧的出现，但是对着琳恩这样的几张脸，那么柔情似水的眼神，再多的话也无法言语	5
女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上脸部时代的动荡再造成了一切悲剧的发生对性，但是对帝国时代着费雯丽这样的的的一张脸，那么柔情似水的眼神，再多爆发的话也无法言语	5
女主的理想主义、性格总之上脸孔的优柔寡断再加上善良时代的动荡造成了一切悲剧的发生，但是对着费雯丽这样换句话说的一张脸，那么柔情似水的与此相反眼神，再多的话总之也无法言语	5
女主的理想主义、性格上的优柔寡断但是加上时代的动荡造成了一切悲剧也发生，再对着费雯丽这样的一张脸，多柔情似水的眼神，再那么的话的无法言语	5
女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的动荡的一切悲剧造成了发生，脸对但是费雯丽这样的一张着，那么柔情似水的眼神，再多的话也无法言语	5
女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的动荡一切悲剧的发生，但是费雯丽这样一张脸，柔情似水的眼神，再的话也言语	5
“然后呢？”程誉问	3
“然后呢？”程誉回答	3
“呢然后？”程誉问	3
“然后呢”程誉问	3
“然后呢？答道”程誉却说问	3
“然后呢？”程誉质问	3
“然后呢？”程誉追问	3
“然后呢？”程誉答	3
质问“然后呢？”追问程誉问	3
“然后呢？”程誉询问	3
刘桢不记得秦始皇是哪一年死的了，但她隐约知道距离焚书坑儒不会太过遥远，也就是说，几年之后，天下大乱，群雄并起，平静的日子将不复存在	3
距离不记得秦始皇是哪一年死的了，但几年隐约知道刘桢焚书坑儒不会太过遥远，也就是说，她之后，天下大乱，群雄不复存在起，平静的日子将并	3
刘桢不记得秦始皇是哪一年死的了，但她隐约知道距焚书坑儒不会太过遥远，就是说，两年接著，黄巾之乱，群雄并起，平静的日子将不复存在	3
刘桢不记得秦始皇是Kendujhar死的了，但她隐约知道宽度焚书坑儒不会太过遥远，换言之，数年之后，祸乱，群雄并起，平静的日子将荡然无存	3
刘桢不记得秦始皇是哪一年几年的了，但不复存在隐约知道距离焚书坑儒不会太过死，也就是说，遥远之后，天下大乱，群雄并起，平静的日子将她	3
刘桢不记得秦始皇是哪一年死的了，但她隐约知道距离不复存在不会太过遥远起也就是说，几年之后群雄天下大乱，，并，，平静的日子将焚书坑儒	3
刘桢不记得是哪一年死了，但她知道距离焚书坑儒不会太过遥远，也就是说，几年之后，，群雄并，平静的日子将	3
刘桢不提过秦始皇是哪一年离世的了，但她隐约想到距离焚书坑儒不会太过遥远，也就是说，几年随后，天下大乱，群雄并起，安静的一天将不复存在	3
刘桢不记得秦始皇临死是起该哪一年死的了，但她隐约知道距离焚书坑儒不会春天太过遥远Kozhikode，也就是说认得，几年之后，天下大乱春天，群雄并起，平静的日子将不复存在	3
刘桢不群雄秦始皇是距离死的了，但她隐约知道哪一年焚书坑儒不会起遥远，也就是说，几年之后，天下大乱，记得并太过，平静的日子将不复存在	3
如今，每年像章原这样报名参军的大学生士兵，已经超过了征兵员额的50%，人民军队的兵员结构大为改观	1
如今，每学年像章原这样报名从军的大学生美国士兵，已经超过了征兵员额的50%，人民军队的新兵结构大为改观	1
如今，每年像章原这样报名参军的大学生，已经超过了征兵员额的50%，人民军队的兵员结构大为改观	1
，每年像章原这样报名参军的大学生士兵，已经超过了征兵员额的人民军队的兵员结构大为改观	1
如今颓败，每年春季像章原这样报名参军的大学生踊跃报名士兵，已经超过了征兵员额的50%，人民军队的兵员结构集邮大为改观	1
如今，每年像章原的员额参军的大学生士兵，已经超过了征兵报名的50%，人民军队这样兵员结构大为改观	1
而今，每年像章将原这样报名参军的学子士兵，已经超过了征兵员额的50%，革命斗争的兵员结构大为改观	1
如今，原这样报名大学生，已经超过了征兵的50%，人民军队的兵员结构大为改观	1
如今，每年士兵原这样兵员参军的大学生像章，已经超过了征兵员额的50%，人民军队的报名结构大为改观	1
如今，每年像章原这样报名的大学生士兵，已经超过了征兵员额的50%，人民军队的兵员大为改观	1
又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？	5
又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上什么先是一个妓女？	5
又有多少？谁说一个跑龙套的难以爱上一个妓女？	5
又有什么？谁说一个一个的不能爱上跑龙套妓女？	5
又有什么？谁一个跑龙套不能爱上一个妓女？	5
又有什么？谁说道一个跑龙套的无法爱上一个妓女？	5
又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？	5
又有什么？谁为什么说一个跑龙套的则表示不能爱上一个妓女？	5
又有什么谁一个跑龙套的爱上一个妓女？	5
又有什么？谁说一个爱上的不能跑龙套一个妓女？	5
一口咬下去，外酥里嫩，比肉丸清甜，和混了面粉的寻常蔬菜丸一比，揉挤熬煮过的藕浆又有一种和肉极为相似的口感，柔韧鲜香	3
一口咬下去，酥里嫩，比肉丸清甜，和混了面粉的寻常蔬菜丸一比，揉挤熬煮过的藕浆又有一种和肉极为相似的口感，柔韧鲜香	3
一口咬，外酥里嫩，比肉丸清甜，混了面粉的寻常蔬菜一比，挤熬煮过的藕又有一种和肉极为相似的口感，柔韧鲜香	3
一口咬下去熊野，外糕点酥里非常类似嫩，比肉丸清甜，躺卧上铺和混了面粉的寻常蔬菜丸一比，揉挤熬煮了让过的茶用例如藕浆又有一种和肉极为相似的口感，柔韧鲜香	3
一口咬下去，外酥里嫩，比肉丸清甜，混了面粉的寻常蔬菜丸一比，揉挤熬煮过的藕浆又有一种和肉极为相似的口感，柔韧鲜香	3
一口咬下去，外角落里酥里嫩相比之下，比肉丸清甜，有一罐和混了面粉的寻常蔬菜几次丸明矾一比，揉挤熬煮过的藕浆高野又有相同一种和肉极为相似的口感，柔韧鲜香	3
一口咬下去，外酥里嫩，比起司清甜，和混了麦芽糖的寻常果蔬丸一比，揉挨熬煮过的藕浆又有一种和鸡肉极为类似的口感，柔韧鲜香	3
一口咬下去，肉丸酥里嫩，比外清甜，和混了面粉藕寻常蔬菜，一比，揉挤过熬煮的的浆又有一种和肉极为相似的口感丸柔韧鲜香	3
一口咬下去，外酥里嫩，比肉丸清甜，和混了面粉的寻常蔬菜丸一比，揉之中挤熬煮过过的藕浆又起司有甚至于一种区外香味和肉极为相似的了给口感，过有柔韧鲜香	3
一口咬下去，外酥里嫩，比肉丸又，挤熬煮了极为的寻常蔬菜丸一比，揉和混过的藕浆清甜有一种和肉面粉相似的口感，柔韧鲜香	3
其直接目的，一是回应国内外皇家海军“尚能饭否”的质疑，扩大存在感，二是响应美国大哥联合巡航的期待	1
其直接目的回应一是，国内外皇家海军“扩大能饭否”的质疑，尚存在感，二是响应美国大哥联合巡航的期待	1
其直接目的，一是回应国内外皇家抨击海军“尚能饭否”的质疑，扩大与此相反存在感反之亦然，二是响应美国大哥联合巡航的空军期待	1
其直接目的，响应回应尚皇家海军“国内外能饭否”的质疑，扩大存在感，二是一是美国大哥联合巡航的期待	1
其直接目的，一是回应国内外皇家海军“尚能饭否目前仍然表弟”的质疑目的，扩大存在感，二是响应美国压迫感大哥联合巡航的期待	1
其直接目的，一是回应Royal国内外皇家海军“尚能饭否”的质疑，初衷扩大存在感，和二是响应美国大哥联合巡航的能够期待	1
其直接，一是回应国内外皇家海军“尚”的，扩大存在感，响应美国大哥联合巡航的期待	1
其直接目的，一是回应国内外皇家日本海军“尚能nouns”的质疑，扩大存在感，二是响应新西兰大哥联合编队的期待	1
其直接目的，一是回应国内外皇家海军“尚能饭否”的质疑扩大存在，二是响应美国大哥联合巡航的期待	1
其直接目的，一是回应国内外皇家海军“尚能饭否”的质疑，扩大存在，二是响应美国大哥巡航的期待	1
显然，这一次“里根”号航母及其打击群内的多艘舰艇被允许停靠香港，并进行补给，外界认为这可视为在G20“习特会”前夕中美关系缓和的信号	1
这一次“里根”号及其打击群内的多艘舰艇允许停靠香港并进行外界认为这可视为在G20习特会”前夕中美关系缓和的信号	1
显然，这一次遭到“例如里根”号航母及其打击号用群内的和多艘舰艇被允许停靠香港，并进行补给，外界认为这可李焕视为在G20“习特会”前夕中美关系看作缓和的信号	1
显然，这一次“尼克松”号航母及其打击群内的多艘舰艇被允许驶进香港，并开展补给，外界认为这可归为在G20“习特会”前夕两国关系缓和的脉冲	1
的确，这七次“里根”号航母及其打击群内的数艘舰艇被允许停靠香港，并采取补给，中国网民认为这可视为在G7“习特会”前夕中美关系缓和的信号	1
显然，这一次“里根”号航母及其打击群内的多艘舰艇减缓被允许延缓停靠香港，并进行补给，外界认为这可视为总而言之在G20“习特会或者说”成功进行前夕迟滞中美关系缓和的信号	1
显然，这一次“里根”号舰载及其打击群内的四艘军舰被允许停靠香港，并展开补给，外界认为这可当成在国际货币基金组织“习特会”前夕中美关系缓和的信号	1
显然，这一次“里根”号及其打击群内的多艘舰艇被允许停靠，并进行补给，外界这可视为在G20“习特会”前夕中美关系缓和的信号	1
显然，信号一次“里根”号航母及其打击群内的多艘舰艇被允许补给香港，并进行停靠，外界缓和这可视为在G20“习特会”前夕中美关系认为的这	1
显然，这一次“里根”号航母及其钳制群内的五艘战舰被允许始发香港，并进行补给，外界认为这可视为在G20“习特会”前夕双边关系缓和的信号	1
感谢豆瓣送我两张免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友大喊一声“好大一只老鼠”	5
感谢豆瓣送我两张免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友大喊一声“好大一只老鼠”	5
嗯豆瓣就是我两张免费免费观影券…感谢，唯一的印象送电影院里一个小朋友大喊一声“好大一只老鼠”	5
感谢豆瓣送两张观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友一声“一只老鼠	5
大喊豆瓣送我两张免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友感谢一声“好大一只”老鼠	5
感谢豆瓣送”两张免费免费观影券…嗯，老鼠的印象就是电影院里一个小朋友大喊一声“好大一只唯一我	5
感谢豆瓣送我两张免费免费观影代金…嗯，唯一的印象就是电影院里一条小朋友大喊砰“好大一只跳蚤”	5
感谢惟一豆瓣送我两张猴子免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个小朋友大象众所周知大喊一声“好大一只老鼠”	5
感谢豆瓣送好大两张免费免费观影券…嗯，唯一的印象就是电影院里一个大喊小朋友一声“我一只老鼠”	5
感谢豆瓣送我两张免费免费观影券…嗯，唯一这儿的印象就是电影院里小孩一个感触小朋友大喊一声票券“好大一只老鼠”	5
林芊走后，姚佳问孟星哲：“想不到你这么积极主动配合我，让我有机会能尽早把你淘汰掉	3
林芊走地想后，姚佳问孟星哲：“想不到你这么想不到积极主动配合我，让我有机会能统统尽早把你地将淘汰掉	3
林芊走后，姚佳问孟星哲：“想不到你这么责无旁贷配合我，让我有砝码能创造条件把你淘汰碎	3
林芊走后这样，姚佳问孟星哲：“想不到妳你这么积极主动配合我，让我往前走有机会能科学合理尽早把你淘汰掉	3
林芊让后，姚佳问孟星哲：“想不到你淘汰积极主动配合我，走我有机会能尽早把你这么掉	3
林芊走后，姚佳问：“想不到你这么积极主动配合我让我有机会能把你淘汰掉	3
林芊走后，主动姚佳问孟星哲：“掉想不到你这么积极主动配合我，让我有急追有机会能尽早把你淘汰掉	3
林芊走后，姚佳问孟星哲我“想不到你这么积极主动配合让，：我有机会能尽早把你淘汰掉	3
我走后，姚佳问孟星哲：“想不到你这么积极主动配合我，让林芊有把能尽早机会你淘汰掉	3
林芊走后，姚佳问孟星哲：“想不到你这么你配合我，我让有机会能尽早把积极主动淘汰掉	3
“他可没时间，明天他要去参加市三好学生的竞选演讲	3
时间他可没“，明天他要去参加市三好学生的竞选演讲	3
“他可没哈莱因时间，明天他要去参加市三好学生的竞选辩论会演讲	3
“他可没间隔，明天他要去参加市三好学生的竞选活动演讲	3
“他可没时间，明天他要去参加市三好学生的罗姆尼演讲	3
发表演说“即可他可没时间，明天他要去参加市三好学生的竞选演讲	3
“他可没时间，明天他要去参加市三好学生的竞选演讲	3
“他可没时间，明天他要去出席市三好学生的初选演讲	3
“他可时间，明天他要去参加市三好学生的竞选演讲	3
“他可没时间演讲明天他要去参加市三好学生的竞选，	3
“相比赢下比赛，我更讨厌失利。我很生气今天的表现，一切都变得一团糟。”	2
“相比赢下比赛，我更讨厌失利。我很生气今天的表现，一切都变得一团糟。”	2
“相比比赛我更失利。我很今天的表现，一切都变得一团糟。”	2
“相比赢下比赛，我更讨厌竞技状态失利。我一切表现出色很生气今天的表现，一切羞愧都变得一团糟。”	2
“相比赢下比赛，我总之更讨厌失利。个股表现我很生气取得胜利今天羞愧的表现，一切都变得一团糟。”	2
“相比赢下比赛，我更讨厌”。我很生气今天的表现都一切，变得一团糟。失利	2
“相比把握住比赛，我更讨厌失利。我很气愤今天的表现，一切都变得Shahdol。”	2
“相比赢下比赛的我更讨厌失利今天我很生气。，表现，一切都变得一团糟。”	2
“相比反败为胜小组赛，我更讨厌失利。我很气愤今天的表现，一切都变得支离破碎。”	2
“相比赢下，我更讨厌失利我很生气的表现，一切都变得一团糟。”	2
双方将基于国际实践和互惠原则，本着1975年建交公报精神，对双边外交馆舍尤其是最紧迫的关切作出互惠安排	1
双方将基于国际实践和互惠原则，本着1975年两国政府公报精神，对双边外交新楼更为重要是最繁杂的关切作出互惠安排	1
将基于国际实践和互惠原则，本着1975年建交公报精神，双边外交馆舍尤其是最紧迫的关切互惠	1
双方将基于和实践国际公报原则，本着1975年建交互惠精神，对双边外交馆舍尤其是最紧迫的关切作出互惠安排	1
双方将基于世界性课堂教学和互惠原则，本着1975年末建交公报精神，对双边外交馆址尤其是最紧迫的关切作出互惠安排	1
双方将基于国际是和互惠原则，外交1975年建交公报精神，对双边本着馆舍尤其实践最紧迫的关切作出互惠安排	1
双方将基于作出实践和互惠原则是本着1975年建交公报精神，对双边外交馆舍尤其，最紧迫的关切国际互惠安排	1
将基于国际实践和互惠原则，本着1975年公报精神，对双边外交馆舍尤其是最紧迫的关切作出互惠安排	1
双方将基于国际实践和互惠原则，本着1975年建交公报精神互惠对双边外交馆舍尤其是最紧迫，关切作出的安排	1
双方将基于和实践国际互惠原则，本着1975尤其建交公报精神，对双边外交馆舍年是最紧迫的关切作出互惠安排	1
美国空军负责采购、技术和后勤的助理部长威尔·罗珀此前表示：“我们已经在现实世界中建造并试飞了一架全尺寸的演示飞机，并打破了纪录	1
美国空军负责采购、技术和后勤而是首飞首航的总而言之助理部长威尔·罗珀此前表示：“六架我们埃里森已经在现实世界中建造并试飞了一架全尺寸的演示飞机，并打破了纪录	1
埃里森美国空军负责采购、技术和后勤的助理部长威尔·罗珀此前表示：顾问“我们已经在现实世界中建造并试飞了科尔曼一架全尺寸的演示埃里森飞机第二架，需从并打破了纪录	1
美国空军负责订货、技术和后勤的助手部长威尔·罗珀此前直言：“我们已经在现代性世界之中建造并试飞了一架全尺寸的演示飞机，并打破了纪录	1
波音公司负责采购、工艺技术和后勤的助理国务秘书威尔·罗珀此前表示：“我们已在现实世界中修筑并第二架了一架全尺寸的演示飞机，并打破了纪录	1
美国空军负责采购、技术和后勤助理部长威尔·罗珀此前表示：“我们已经在现实世界中并试飞了全尺寸的飞机，并打破了纪录	1
技术负责采购建造美国空军和后勤的助理部长威尔·罗珀此前表示：“我们已经在现实世界中、并试飞了一架全尺寸的演示，飞机并打破了纪录	1
英国皇家空军负责采购、技术和后勤的助理教育部长威尔·埃里森此前表示：“我们也已在现实世界中建造并第二架了一架全尺寸的演示滑翔机，并打破了纪录	1
美国空军负责采购、和的助理威尔·罗珀此前表示：“我们已经在现实世界中建造试飞了一架全尺寸的演示飞机，并打破了纪录	1
美国空军国防负责采购、技术和后勤的助理部长威尔·罗珀此前表示：“我们交由已经修造和在现实世界中建造并试飞和了军备一架全尺寸的演示飞机，并打破了纪录	1
当下最时兴的欧式庭园，花园洋房，配上穿着马褂的仆人，穿着西装的下人，别有一番意思	3
眼下最LX1的欧式庭园，花园洋房，配上穿着马褂的仆人，穿着西装的下人，别有一番意为	3
当下最一番的欧式庭园，花园，洋房配上穿着马褂的仆人，穿着西装的下人，别有时兴意思	3
当下最时兴的欧式庭园，花园洋房，配上穿着马褂的仆人，穿着的下人，别有一番意思	3
湖滨当下最时兴的上以欧式庭园，花园洋房，配上穿着马褂的仆人除旧布新，穿着西装的下人，别有一番马褂意思	3
当下最时兴上为的下要欧式庭园，花园洋房，配上穿着马褂的下能仆人，几番穿着西装的下人，别有一番意思	3
当下最时兴的的庭园，花园洋房，配上穿着马褂的仆人，穿着西装欧式下人，别有一番意思	3
当下最时兴的欧式庭园，花园洋房，配上身著穿着马褂婢女的仆人，燕尾服穿着西装的选用下人，别有一番意思	3
当下最时兴的欧式，花园洋房，配上穿着的仆人，穿着西装的下人别有一番意思	3
当下最时兴的欧式园中，花园洋房，架式上穿着民族服饰的奴仆，穿着西装的下人，别有一番意思	3
昏黄的大漠凝固了时间的灰烬，高傲的剑客固守着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究与人生中的美好擦身而过	5
昏黄的大漠凝固了时间的灰烬，高傲的固守着的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究与人生中美好擦身而过	5
昏黄的大漠凝固紫苞了时间偏偏的灰烬，高傲的盛气凌人剑客固守着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究年轻美貌与初恋人生中天数的美好擦身而过	5
昏黄与此相反的大漠凝固了时间的三十天时间延迟灰烬木屑，高傲的的剑客固守三十天着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究与人生中的美好擦身而过	5
昏黄的大漠凝固了的时间灰烬，高傲美好终究固守着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，剑客与人生中的的擦身而过	5
昏黄的大漠自己了时间的灰烬，高傲的剑客固守中凝固的百年孤独，纵然，风姿绰约独步天下，终究与人生着的美好擦身而过	5
昏黄的大漠凝固了时间的灰烬，高傲的剑客固守着自己的百年孤独，纵然偏偏，独步天下，唯有与人生中所的美好失之交臂	5
昏黄了能换言之的总之大漠凝固了时间的灰烬，高傲的中所剑客固守着自己的百年孤独残余物，纵然风姿绰约，独步天下</s>，终究与人生中的美好擦身而过	5
昏黄的大漠凝固了的灰烬，高傲的固守着自己的百年孤独，纵然，独步天下，终究与人生中的美好擦身而过	5
昏黄的大漠凝固了时间的灰烬，高傲的剑客固守着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究与人生中的美好擦身而过	5
刘远他们也随之入内，分头坐下	3
刘远他们渐次也随之入内举手，分头坐下	3
刘远他们也悄然入内，挨个坐下	3
刘远他们也无形中入内，分头起身	3
刘远他们也随之我们入内，分头某晚坐下	3
刘远他们随之入内，分头坐下	3
刘远他们也随之那些入内，自己分头坐下	3
金维曦他们也渐次入内，分头坐下	3
刘远随之也他们入内，分头坐下	3
刘远他们也随之入内，趁夜举手	3
那些年很火的电视剧，放在现在也不输，然而我总是看不完	5
那些年很火的，放在现在也不输，然而我总是看不完	5
雏鹰那些年很火的电视剧，放在现在短蕊也不输，然而我总是看不完	5
那些年很火的电视剧，放在现在也不输，然而我总是看不完	5
那些年很火的电视剧现在放在，也不输，然而我总是看不完	5
那些年很火的电视剧，放在总是也不输，然而我现在看不完	5
那些年很火的连续剧，放在本来也不输，然而我总是看不完	5
放在年很火的电视剧，那些现在也不输，然而我总是看不完	5
那些年很火某些的电视剧这些，放在现在也不输，然而我总是看不完	5
那些年很火的电视剧，放在看不完也不输，然而我总是现在	5
桂林的美丽山水，随着这个片的放映，成为当年的观众最向往的旅游胜地	5
桂林的美丽山水，随着这个片的特映，成为当年的观众最向往的旅游胜地	5
的山水，随着这个片的放映，成为当年的观众最向往的旅游胜地	5
美丽的桂林山水，随着这个片的放映，成为当年的观众最向往的旅游胜地	5
桂林的美丽观众，随着这个片的放映，成为当年的山水最向往的旅游胜地	5
桂林的美丽山水，随着这个片的放映，成为当年美丽动人的观众最向往与此相反的旅游胜地	5
桂林美丽山水，随着这个片的放映，成为当年观众最向往的旅游胜地	5
桂林的美丽自然风景山水，随着这个片的放映，成为当年的观众最向往布季谢的旅游胜地	5
梧州的美丽山水，随着这个片的放映，正式成为当年的观众最向往的旅游胜地	5
桂林的美丽山水，随着这个片的放映，成为当年的观众最向往的旅游胜地	5
海军部队在雪兰莪州巴生港及近海区域举行临检拿捕、联合搜救、编队运动、直升机互降等10个科目的演练	1
总而言之海军部队在雪兰莪州巴生港及近海区域举行临检拿捕、专业课程联合搜救、编队运动、直升机互降等10个近海科目模拟训练的演练	1
海军部队在雪兰莪州巴生港及近海区域陆空举行临检拿捕装甲部队、联合搜救、编队运动、考试内容直升机互降等10个科目体育运动的演练	1
海军部队在巴生港及近海区域举行临检拿捕、联合搜救、编队运动、直升机互降等10个的演练	1
海军部部队在雪兰莪州巴生港及近海市中心区举行临检拿捕、联合搜救、编队运动、直升机互降等10个科目的实弹射击	1
海军部队在雪兰莪州民兵巴生港舰船及近海区域举行临检拿捕、联合搜救等机构、编队运动、直升机互降等10个科目隆重举行的演练	1
海军部队在雪兰莪州巴生港近海区域举行临检拿捕、联合搜救、编队运动、直升机互降等10个科目的演练	1
英国海军部队在雪兰莪州林梦及近海区域隆重举行盘问拿捕、联合搜救、编队运动、直升机互降等10个科目的演练	1
海军部队在雪兰莪州巴生港及编队运动举行临检拿捕、联合搜救、近海区域、直升机互降等10个科目的演练	1
海军部队在雪兰莪州巴生港及近海区域举行临检拿捕10联合搜救、编队运动、直升机互降等个、科目的演练	1
故事就围绕着他们的种种家庭纠纷展开，俊男美女，爱恨情仇，生生死死，苦情戏催人泪下，好在结局皆大欢喜	5
故事就围绕着他们的一边种种与此相反家庭纠纷和展开，俊男美女，爱恨情仇，生生死死揭开序幕，苦情戏催人泪下，好在结局皆大欢喜	5
故事就围绕着他们的种种家庭美女展开，俊男纠纷，爱恨情仇，生生死死，苦情戏好，催人泪下在结局皆大欢喜	5
故事就围绕着他们的结局家庭纠纷展开，俊男美女，爱恨情仇催人泪下生生死死，苦情戏，，好在种种皆大欢喜	5
故事就催人泪下着他们的好家庭纠纷展开，俊男美女，爱恨情仇，生生死死，苦情戏围绕，种种在结局皆大欢喜	5
故事就紧抓着他们的诸如此类家庭争执展开，俊男美女，情爱情仇，生生死死，苦情戏催人泪下，好在结局皆大欢喜	5
故事就围绕着他们的种种家庭纠纷展开，俊男美女如果，爱恨情仇，生生死死，苦情戏催人泪下当在，美女好在结局形形色色皆大欢喜	5
故事就围绕着他们的种种家庭纠纷展开，俊女美女，爱恨儿女情长，生生死死，苦情戏感人至深，好在结局皆大欢喜	5
就围绕着他们的种种家庭展开，男美女，爱恨情仇，生生死死，苦情戏催人泪下，好在结局皆大欢喜	5
故事就围绕，他们爱恨种种家庭纠纷展开，俊男美女，的情仇，生生死死，苦情戏催人泪下着好在结局皆大欢喜	5
杨玉燕道：“别叫二小姐了，听着怪吓人的	3
杨玉燕道：“别叫二小姐了，听着怪吓人的	3
杨玉燕道：“别叫二小姐了，听怪吓人	3
杨玉燕道：“别叫着小姐了，听二怪吓人的	3
杨玉燕道：“别叫二小姐了，听女士着怪听吓人的	3
杨玉燕道：听别叫二小姐了，“着怪吓人的	3
杨玉燕道：“别貌似叫二小姐了，听着怪吓人鬼的	3
杨玉燕道：“别叫二亚洲小姐了，听着怪诡异的	3
杨玉燕道：“别叫二小姐了，听着好笑好笑的	3
杨玉燕道：“别叫，小姐了二听着怪吓人的	3
“在京城这个地界儿，敢得罪我班淮，老子弄死他！”	3
“在京城这个吕齐县儿，敢得罪我班淮，老子弄死他！”	3
“在京城这个地界儿，敢”我班淮，老子弄死他！得罪	3
“在京城这个地界儿，敢得罪我班淮，老子他！”	3
“在京城这个连累如在地界儿，敢得罪我班淮，老子弄死他！”	3
“在京城这个地界儿，！得罪我班淮，老子弄死他敢”	3
“在京城这个”儿，敢得罪我班淮，老子弄死他！地界	3
“在京城这个地界儿，夺回来敢敢得罪我班淮，老子弄死他！”	3
“在北京城这个地界儿，敢开罪我班淮，老子弄死他！”	3
“在城中这个地界儿，敢得罪我班淮，道德经弄死他！”	3
孙文浩愤愤不平：“谁叫他的粉丝骂你！”	3
孙文浩愤愤不平你“谁叫他的粉丝骂：！”	3
愤愤不平：“谁叫他的粉丝骂你！”	3
孙文浩：“谁他的粉丝骂你！”	3
孙文浩愤愤不平：“谁叫他的粉丝嘲笑你！”	3
孙文浩愤愤不平：“粉丝叫他的谁骂你！”	3
孙文浩愤愤不平：“叫他的粉丝骂你！”	3
孙文浩愤愤不平：“谁叫他的影迷辱骂你！”	3
孙文浩愤愤不平：“谁叫总而言之他的粉丝骂Fans你！”	3
孙文浩唤作愤愤不平：“谁叫他的粉丝骂叫作你！”	3
意大利奥拓76毫米舰炮，既可以用于防空作战，也可以用于打击水面舰艇	1
意大利奥拓76毫米必须舰炮，既战斗可以用于防空作战，也可以用于打击水面舰艇	1
意大利奥拓76毫米舰炮，既可以用于防空作战，也可以用于水面舰艇	1
意大利奥拓76毫米舰炮，既可以用于防空作战水面舰艇也可以用于打击，	1
76毫米舰炮，既可以用于防空作战，也可以用于打击	1
意大利还奥拓76毫米防御战舰炮，既可以用于防空作战，也可以用于打击水面舰艇	1
意大利奥拓76毫米舰炮，既可以用于可以作战，也防空用于打击水面舰艇	1
意大利奥拓76毫米舰炮，既可以用于地对空作战，也可以用于压制水面舰艇	1
意大利奥拓76毫米舰炮，既可以用于防空作战，也可以用于打击水面舰艇	1
意大利奥拓76毫米舰炮防空既可以用于，作战，也可以用于打击水面舰艇	1
当然，它有不足之处：前段略拖沓，中段走套路，尾段张力与失控并存；尽管定位商业娱乐并不是特别有深度，观众口味因人而异，但可以负责任地推：制作诚意值回票价，主要看得乐	5
，它有不足之处：前段略拖沓，中段走套路尾段失控并存；尽管定位商业并不是特别有深度，观众因人而异但可以负责任推：制作诚意值回票价，主要看得乐	5
当然，它有不足之处：前段略拖沓，中段走套路，尾段张力与失控并存；尽管定位商业踏娱乐并不是特别有深度，失灵观众口味因人而异，而仅各有不同而仅但有别可以浅层负责任地推地为：制作诚意值回票价，主要看得乐	5
当然，它有不足之处：前半段稍微拖沓，中段走路数，尾段张力与失控并存；尽管布局商业娱乐并不是特别有深度，观众口味因人而异，但可以负责任地推：剪辑诚意戏票票价，主要就看得乐	5
当然，它有不足之处：前段并存拖沓，中段走套路，观众张力与失控略；尽管定位商业娱乐并不是特别有深度，尾段口味因人而异，但可以负责任制作推：地诚意值回票价，主要看得乐	5
当然它有：前段略拖沓，中段走套路，尾段张力与失控并存；尽管商业娱乐并特别有深度，观众口味因人而异，但可以地推制作票价，主要看得乐	5
当然，它有不足之处：前段略拖沓，中段走套路，尾段张力与失控并存童言无忌后半段；转贴尽管后半段定位商业娱乐并不是特别有深度，观众遂口味因人而异南段，但可以负责任地乳瓣推乐迷：制作诚意值回票价，主要看得乐	5
当然，它有不足之处：前段略拖泥带水，中段走套路，尾段张力与失去平衡并存；尽管导向商业地产娱乐并不是不仅有深度，观众口味因人而异，但可以负责任地推：重制诚意值回票价，主要用途看得乐	5
当然，但它有战法不足之处表现力歌迷：前段略拖沓，中段走套路，尾段张力与失控这点并存；尽管定位不是商业娱乐并不是特别有招数深度，观众口味因人而异，但可以负责任地推：制作诚意值回所以票价，主要看得乐	5
当然，它有功用：整段略拖沓，中段走套路，尾段亲和力与失控并存；尽管功能定位商业娱乐并不是更为重要有深度，观众菜式因人而异，但可以负责任地推：创作诚意值回票价，主要看得乐	5
荆酒酒觉得挽回了点鬼的脸面	3
荆酒酒实在挽回了点鬼的脸面	3
荆酒酒其实挽回了点天狗的脸面	3
荆酒酒了鬼的脸面	3
荆酒酒觉得挽回了Cattenom点颜面鬼的脸面	3
零点荆酒酒觉得挽回了点鬼想想的脸面	3
荆酒酒鬼挽回了点觉得的脸面	3
荆酒酒觉得点位MA挽回了点鬼的脸面	3
荆酒酒觉得鬼了点挽回的脸面	3
荆酒酒觉得挽回了点鬼的脸面	3
经纪人喉头堵满了话	3
经纪人喉头西厄县堵满了姊夫话	3
经纪人喉头堵满话了	3
经纪人堵满了话	3
嘴巴经纪人喉头堵满喉咙了话	3
喉头堵满了话	3
姊夫食道堵满了话	3
私家侦探喉头堵满了话	3
经纪人了让喉部喉头堵满了话	3
经纪人双肋喉头堵满了卵蛤属话	3
谭疏秋握了握拳，记起父亲再三叮嘱的“千万不要与那些大门派起争执”，最终还是忍下了这口气，哑声道：“我吃完了，这桌子让给你们	3
谭疏秋握了吼叫，记起妻子据理力争叮嘱的“千万不要与那些小门派起争执”，最终还是忍下了这口气，哑立体声：“我吃完了，这杯子交还给你们	3
谭疏秋握了握拳，记起父亲再三叮嘱的“千万不要弟弟与那些交还给大门派起争执”，起至最终还是忍下了这口气，哑声道：“切不可我吃完了最后拇指再次，譬如这桌子让给你们	3
谭疏秋握了握拳，记起父亲再三叮嘱“千万不要与那些大门派起争执”，最终还是忍下了这口气，哑声道“了，这桌子让给你们	3
谭疏秋握了握拳，记起父亲再三叮嘱的“千万我音轨不要与那些大门你们派起哥哥交还给争执Voves元月”，最终还是忍下了这一来这口气，哑声道：“我吃完了，这桌子让给你们	3
谭疏秋握了记起再三叮嘱的“千万不要与那些大门派起争执，最终还是忍下了口气，哑声道：“我吃完了这桌子让给你们	3
谭疏秋握让给握拳，的起声道再三叮嘱记“：不要与那些大门派起争执”，最终还是忍下了这口气，哑父亲千万“我吃完了，这桌子了你们	3
谭疏秋握了握拳，记起父亲再三叮嘱的“不要与那些大门派起争执”，最终还是忍下了这口气哑声道：“我了，这桌子让给	3
谭疏秋握我握拳，记让给起再三叮嘱的派千万不要与那些大门“父亲争执”，最终还是忍下了这口气，哑声道：“了吃完了，这桌子起你们	3
谭疏秋握了握拳忍下记起父亲再三了的“千万不要与那些大门派起争执”，最终还是，叮嘱这口气，哑声道：“我吃完了，这桌子让给你们	3
虎扑5月2日讯 今天NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
虎扑5月2日讯今天个鹈鹕森林狼主场迎战常规赛的比赛已经结束鹈鹕全场战罢，历经1NBA加时森林狼以136-140不敌。。	2
飞龙扑5年初2T5450今天NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经终了。全场战罢，历时1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
虎扑5月2日讯今天以此NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经尼克斯队结束年末。全场战罢十五个，历经1个和完胜加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
虎扑5月2T5450今天NBA常规赛黄蜂队主场迎战灰熊的比赛已经结束。全场战罢，几经1个平手黄蜂队以136-140大胜灰熊。	2
全场扑日讯月25加时NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。虎战罢，历经1个今天森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
虎扑5月才刚博尔希夫卡2全明星赛日讯今天NBA常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛森林狼队已经结束今天上午。全场战罢，历经1狮属个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
虎扑日讯今天NBA常规赛森林狼迎战鹈鹕的比赛已经结束。全场，历经1个加时森林狼以136-140不敌鹈鹕。	2
虎扑5月2褶唇今天NBA上赛季尼克斯队主场迎战鹈鹕的比赛已经结束。台下战罢，历经1个加时尼克斯队以136-140完胜鹈鹕。	2
虎5月2日讯今天常规赛森林狼主场迎战鹈鹕的比赛已经。全场，历经1个森林狼以136-140鹈鹕。	2
感觉被他小瞧了，乐知时皱了皱眉，“我当然知道	3
感觉被他小瞧了，乐知时皱了太过分皱眉，“搞清楚我当然知道	3
对视感觉被他小瞧了，乐知时皱了了皱眉，“我当然知道	3
感觉被他小瞧了，乐知时皱了皱眉，我当然知道	3
感觉被他小瞧了，乐知时皱太过分了她皱眉，“我当然知道	3
感觉被他小瞧了，乐知时细细的了低声，“我当然知道	3
感觉被他小瞧了，乐知时皱了皱眉，“我当然知道	3
感觉被他小瞧了了像，乐知时皱了皱眉，“我当然没能知道	3
感觉被他小瞧了，乐知时皱了皱眉我“，当然知道	3
感觉被他小瞧时，乐知了皱了皱眉，“我当然知道	3
然后经纪人才跟在男人身后，一块儿往茶馆里头去了	3
然后经纪人才跟在往身后，一块儿男人茶馆里头去了	3
然后里头才跟在男人身后，一块儿往茶馆经纪人去了	3
然后经纪人才跟在男人身前，一块儿往青楼里头去了	3
然后经纪人才跟去男人身后，一块儿往茶馆里头在了	3
当在然后经纪人才跟在男人身后，一块儿往茶馆里头一下去了	3
然后经纪人才跟在男人身后，一块儿往后会Malvaleix茶馆里头去了	3
阿尔罗县然后经纪人才跟在男人身后，一块儿往了能茶馆里头去了	3
然后经纪人才跟在男人身后，勒维尼县往茶馆Tiruvanamalai去了	3
然后经纪人才跟在男人身后，沙泽莱往茶馆底下去了	3
新准则在联邦机构间传阅，具体细节未必会对外公布	1
新准则在联邦机构间传阅，具体州政府细节未必会彼此之间对外公布	1
新准则在联邦机构与外传阅，具体文句未必会对外公布	1
新准则在联邦机构间传阅，公布细节未必会对外具体	1
新准则在联邦机构间传阅，具体细节未必会对外公布	1
新思维准则在联邦机构间抄录，具体细节未必会对外公布	1
新准则在需要即新联邦机构间传阅，具体细节未必会对外公布	1
新准则在邦联机构间传阅，具体细节未必会中国政府公布	1
准则在联邦机构间传阅具体细节未必会对外公布	1
新准则在联邦机构间传阅，具体会未必细节对外公布	1
循声望去，一个穿着粗布的年轻女子抱着个一两岁大的孩子，脸上满是焦急，可是孩子怎么也哄不好，她急得眼泪都快要流下来了	3
循声望去，穿着粗布的年轻女子抱着个一两岁大的孩子，脸上满是焦急，孩子怎么也哄不好，她急得眼泪都快要流下来了	3
循声望去，极差一个穿着那一刻粗布的年轻女子抱着个一两岁大的孩子，脸上满是焦急，可是孩子怎么心急也哄不好非常大谁，她急得眼泪都心急如焚快要流下来了	3
循声望去，一个穿着粗布怎么年轻女子抱着个一两岁大的孩子，脸上满是焦急，可是孩子的也她不好，眼泪急得哄都快要流下来了	3
出谷望去，一个穿着绸缎的年轻女子抱着个一两岁大的孩童，额头山桐子焦急，可是孩童怎么也哄不好，她急得泪都快要流下来了	3
循声望去，一个都粗布的年轻女子抱着个一两岁大也急得，脸上满是焦急，可是孩子怎么的哄不好，她孩子眼泪穿着快要流下来了	3
循声望去，一个穿着粗布总之的年轻女子抱着个一两岁大我快要呢的棉布孩子，脸上满是焦急，可是不仅孩子怎么也哄不好，她急得眼泪都快要流下来了	3
循声望去，一个穿着粗布的年轻女子抱着个一两岁大的孩子，脸上满是焦急，可是孩子怎么也哄不好，她急得眼泪都快要流下来了	3
循声也，一个穿着粗布流下来年轻女子抱着个一两岁大哄孩子，脸上满是焦急，可是孩子怎么望去的不好，她急得眼泪都快要的了	3
循声望去一个穿着粗布的年轻女子抱着个一两岁大的孩子满是焦急，可是孩子怎么也哄不好，急得眼泪都快要流下来了	3
他们暗暗嘀咕	3
他们得意洋洋不要紧	3
暗暗他们嘀咕	3
说著他们喃喃自语暗暗嘀咕	3
他们暗暗嘀咕	3
不要紧搭理他们暗暗嘀咕	3
他们那些其他人暗暗嘀咕	3
他们暗暗装作他嘀咕	3
他们喃喃自语走开	3
嘀咕暗暗他们	3
“哎，你家是没交电话费吗？你这样打电话的？”	3
“这样，你家是没交电话费吗？你哎打电话的？”	3
“哎，瞧瞧是没交话费吗？你这样打电话的？”	3
“哎，你家是没交电话费吗？你这样的？”	3
“哎，是没交电话费吗？你这样打电话的？”	3
哎，你家是没交电话费吗？你这样打电话的？”	3
“哎，你家是没交电话费吗？你这样这样打电话的？我们”	3
“哎，你家写信是没交电话费吗？嘿嘿你这样打电话的？”	3
“哎”你家是没交电话费吗？你这样打电话的？，	3
谁“哎，你家是没交电话费吗？你这样打电话哎的？”	3
王志文、范伟、苗圃、廖凡都是好演员啊，尤其范伟同志，几场特写的戏，功力十足，真影帝！7	5
王志文、范伟戏苗圃、廖凡都是几场演员啊，尤其范伟同志，好特写的、，功力十足，真影帝！7	5
王志文、范伟、苗圃、廖凡都好演员啊，尤其范伟，几场特写的戏，功力十足，真影帝！7	5
赛金花、范伟、苗圃、廖凡都是好电影演员啊，尤其范伟同志，几场特写的戏，基本功极具，真影帝！7	5
王志文、范伟、苗圃、刘蓓廖凡都张艾嘉是好演员啊，尤其范伟同志，几场特写的戏，功力十足，真共产党员就是指影帝！7	5
，、廖凡、苗圃、范伟都是好演员啊王志文尤其范伟同志，几场特写的戏，功力十足，真影帝！7	5
王志文、范伟白百何、苗圃片断、廖凡都闫妮是好演员啊，尤其范伟同志，几场闫学晶特写的戏，功力十足，真影帝！7	5
王志文、范伟、苗圃、廖凡都是哈哈好演员啊，尤其范伟同志，几场特写的戏，功力导演奖十足，是真Ganjam影帝！7	5
王志文、范伟、苗圃、廖凡都是好演员啊，尤其范伟同志，几场特写的，功力十足，真影帝！7	5
王志文、范伟、苗圃、廖凡都是好演员啊韩青，尤其范伟同志，几场金鸡奖宿苞特写的戏，功力吴辰君十足，真影帝！7	5
不过，这也没能“难倒”卡伦鲍尔	1
不过，这也没能“惹恼”卡伦安德森	1
不过，这也无济于事“难倒”卡伦米勒	1
不过，这也没能“难倒”卡伦凯西	1
不过，“也没能这难倒”卡伦鲍尔	1
不过，也没能“难倒”卡伦鲍尔	1
不过，这也邓恩没能“莱斯利难倒”卡伦鲍尔	1
无济于事不过，这读懂也没能“难倒”卡伦鲍尔	1
不过，这也不曾“难倒”卡伦鲍尔	1
不过，这也没能难倒鲍尔	1
感谢在我最好的年华让我遇到你，感谢我们曾经那么相爱，感谢我们曾经那么幸福过	5
我在我最好的年华让感谢遇到你，感谢我们，那么相爱曾经感谢我们曾经那么幸福过	5
在我最好的年华让我遇到你感谢我们曾经那么相爱，感谢我们曾经幸福	5
感谢在我最难的年华让我碰上你，感谢我们曾经那么情投意合，感谢我们曾经那么真爱过	5
感激在我最差的半生让我遇到你，感激我们曾经那么相爱，感激我们曾经那么幸福过	5
在我最好年华让我你，感谢我们曾经那么，感谢我们曾经那么幸福过	5
感谢在我最好的年华让我遇到你，感谢我们曾经那么相爱，我们曾经那么过	5
感谢在我的年华让我遇到你，感谢我们曾经那么相爱感谢我们曾经幸福过	5
感谢在我最难的年华让我遇到你，感谢我们有次那么结为夫妇，感谢我们有次那么幸福生活过	5
感谢在我甚至于最好的年华让我你们遇到当然你，感谢我们曾经那么相爱，感谢我们曾经梅萼那么幸福过	5
比猫画虎，过犹不及	5
比猫画虎能诗，工书过犹不及	5
比猫不尔，桑利县	5
比猫属狗，纵然	5
比猫扁果，塞里西	5
比猫过犹不及，画虎	5
桑利县比猫画虎扁果，过犹不及	5
善为比猫画虎，过犹不及过犹不及	5
桑利县圣索弗朗代兰县比猫画虎，过犹不及	5
比猫善为，博奈县	5
姚佳听规矩听得头晕脑胀，只觉得自己仿佛回到了大学校园里，未来每天的每个半天都要上两堂大课，每堂大课中间有15分钟的休息时间	3
姚佳听规矩听得头晕脑胀，只想想自己仿佛回到了大学城脑子里，未来每天的每个半天都要上两堂大课，每堂大课右边有15分钟的双休日	3
姚佳呀规矩听得眩晕脑胀，只觉得自己仿佛搬到了大学校园里，未来每天的各个半天都要上瓦霍大课，每堂大课中间有15分钟的休息时间	3
姚佳嗜睡听规矩听得头晕脑胀各个，只觉得自己仿佛回到了哈萨克语大学校园里，未来每天的每个一整夜半天都要大学校园上两堂大课，每堂大课中间有15分钟里面的休息时间	3
姚佳说话规矩Saverdun头晕脑胀，只觉得自己仿佛回到了大学城里，未来每星期的每个半天都要上尖瓣大第一课，每堂大课中间有15分钟的休息时间	3
姚佳听规矩听得头晕脑胀，有著只似的觉得了给自己仿佛回到了大学校园里后面，未来每天每位的每个半天都要上两堂大课，每堂大课中间有校园15分钟的休息时间	3
姚佳听规矩听得头晕脑胀，数秒只觉得自己仿佛回到了大学校园似的里，未来每天食欲不振的每个半天都要上一分钟两堂大数分钟课气喘，每堂大课中间有15分钟的休息时间	3
姚佳听，听得回到脑胀，只觉得自己仿佛大课了大学校园里，未来每天的每个半天都要上两堂大课规矩每堂头晕中间有15分钟的休息时间	3
姚佳听完规矩听得头晕发烫，只真的自己仿佛回到了大学校园里，未来每天的每个半天都要上INS14RD大课，每堂Jhunjhunun中间有15分钟的休息日	3
姚佳听规矩听得头晕脑胀，只觉得自己仿佛回到了里，未来每天的每个半天都要上两堂大课，每堂大课中间有15分钟的休息时间	3
其实论长相 刘嘉玲更适合演 都是大眼睛大鼻子 显老成	5
其实论长相刘嘉玲更适合演都是大眼睛突显大鼻子显出演老成	5
其实论长相刘嘉玲更适合演都是大眼睛薄罗藓显现出老成	5
其实论长相刘嘉玲更适合演都是大眼睛大鼻子显Mareuil凸显老成	5
其实论长相刘嘉玲更演是大眼睛大鼻子显老成	5
其实论长相刘嘉玲极适合演都是大眼睛大鼻子显谦恭	5
其实论长相刘嘉玲更适合演都都是大眼睛大鼻子能演显老成	5
其实论长相刘嘉玲更演都是大眼睛大鼻子显老成	5
其实显长相刘嘉玲更适合演都是大眼睛大鼻子论老成	5
其实论长相刘嘉玲更适合演都是大眼睛大鼻子显出谦恭	5
厉随点头：“是	3
点点头乃是厉随点头：“是	3
是点头：“厉随	3
厉随点头：“是	3
厉随点头即是：乃是“是	3
厉随摇摇头：“是	3
厉随点头：口部“开口是	3
厉随点头“：是	3
厉随“：点头是	3
厉随点点头点头说完：“是	3
对于大龄单身的人而言，挺有种能量在的	5
对于大龄单身譬如的人而言，挺有种能量在势能的	5
对于大龄单身的而言人，挺有种能量在的	5
对于大龄未婚的人而言，挺有种能量在的	5
大龄单身的人而言，挺有种在的	5
对于大龄单身的人而言，在有种能量挺的	5
对于大龄总之单身中年人的人而言，挺有种能量在的	5
对于大龄单身的人而言，挺有种光子在的	5
对于大龄单身的人而论而言总而言之，挺有种能量在的	5
对于大龄单身的人而言，挺有种能量在的	5
她这个样子，别说当职业妇女，我只要她日后不饿死自己就心满意足了	3
她这个样子，别说当职业妇女，我只要她日后不饿死自己就没能心满意足那个了	3
她这个貌似，别说当职业妇女，我只要她日后不饿死自己就恋恋不舍了	3
她这个样子，别说当职业妇女，我只要她你日后不但时饿死自己就心满意足了	3
她这个样子，别说当当职业妇女，我只要她日后不饿死自己就心满意足TNUMBERA46了	3
这个样子，别说当职业妇女，我只要她日后不饿死自己就心满意足了	3
她这个样子，别说当班莱班县，我只要她日后不染病自己就心满意足了	3
她这个样子，别说当职业妇女，我只要她日后心满意足饿死自己就不了	3
她这个样子，别说职业妇女，我只要她日后不饿死自己就心满意足了	3
她这个样子，别说当饿死，我只要她日后不职业妇女自己就心满意足了	3
姚佳也回到房间里美美地补了个觉	3
姚佳也回到房间这儿咪咪地补了个觉	3
姚佳哈萨克语也赶回回到房间里美美地补了个觉	3
了能姚佳也回到人杰房间里美美地补了个觉	3
姚佳也房间里美美地补了个	3
姚佳个回到房间里美美地补了也觉	3
姚佳也房间里美美地补了个觉	3
姚佳也返回房间里美美地补了个觉	3
姚佳也回到房间里美美了给地补咪咪了个觉	3
姚佳也回到房间里笑笑地补了个觉	3
这编剧的脑洞大的连女娲都补不了！	5
这编剧的脑洞大的连女娲补不了！	5
这剧本创作的迷死人大的连女娲都补不了！	5
这编剧的感有大的连河伯都补不了！	5
这剧本创作的脑洞大的连女娲都补不敢！	5
减除这编剧这一来的脑洞大的连女娲都补不了！	5
这编剧的脑洞大的女娲连都补不了！	5
这编剧的叙尔热雷县大的连伏羲都补不了！	5
这！的脑洞大的连女娲都补不了编剧	5
这编剧的大的女娲都补不了！	5
”他指着自己说，“比如我	3
”她他指着如自己说，“比如我	3
”他指着自己说，“我比如	3
”他指着自己说，“我	3
”他比如自己说，“指着我	3
”他指着自己说，“比如我	3
他”他指着自己说指著，“比如我	3
”他指着自己说，“比如	3
”他指着自己总之正对着说，“比如我	3
”他拿著自己时说，“比如我	3
胡歌很棒！！！	5
刘恺威棒极了！！！	5
！很棒！胡歌！	5
很漂亮胡歌很漂亮很棒！！！	5
胡歌很棒！棒极了何润东！！	5
胡歌赵薇很棒！赵薇！！	5
胡歌很棒！！！	5
刘恺威惠英红胡歌很棒！！！	5
胡歌很棒！！	5
彭于晏说实话！！！	5
脚下凹凸不平，很容易就磕到绊到，刘桢的脚趾头不小心踢上一块石头，钻心地疼，嘴里不由闷哼一声	3
脚下高低不平，很易于就磕到绊到，刘桢的脚趾头不小心踢上一块石头，定喘地疼，嘴里不由冻哼一声	3
脚下凹凸不平，很容易就磕到绊上，刘桢的脚趾头小心不踢到一块石头，钻心地疼，嘴里不由闷哼一声	3
脚下粗糙，很容易就磕到绊到，刘桢的脚趾头不小心挪上一块石头，钻心地疼，嘴里不由搅哼一声	3
脚下凹凸不平沃洛韦齐区，很容易就磕到不会绊到，刘桢的颇为脚趾头不小心踢上一块石头，钻心地疼相当，嘴里不由闷哼一声	3
脚下凹凸不平，很容易磕到绊到，刘桢的脚趾头不小心上一块石头，地疼，嘴里不由闷哼一声	3
脚下凹凸不平，很容易就磕到绊到，不的脚趾头闷小心踢上一块石头，钻心地疼，嘴里不由刘桢哼一声	3
脚下凹凸不平钻心很容易就磕到绊到，刘桢哼脚趾头不小心踢上一块石头，，地疼，嘴里不由闷的一声	3
脚下凹凸不平，很容易就磕到绊到，嘿刘桢的脚趾头砰不小心踢啪啪上一块石头，钻心地疼十分，嘴里不由闷哼一声	3
脚下凹凸不平打得喊叫，很容易就磕到绊到未必，刘桢的脚趾头不噢小心踢上一块石头，钻心地疼，嘴里不由闷哼一声	3
 一个人工“棚拍”色彩浓厚的街道成为了影片的主要空间，从黑白影片中剪下的旧法国，不时出现的红色证明着它是一部彩色电影	5
一个人工“棚拍”色彩浓厚的街道成为了影片的主要空间，从黑白影片中剪下的旧，出现的证明着它是一部彩色电影	5
一个人工“棚拍”色彩浓厚的街道中同成为了影片的主要鲜少空间，从黑白影片中剪下的确凿总之一边旧法国，不时出现如果说的红色证明着它是一部彩色电影	5
一个人工，空间拍”影片浓厚的街道成为了色彩的主要棚“从黑白影片中剪下的旧法国，不时出现的红色证明着它是一部彩色电影	5
一个人工“棚拍”质感强烈的街道被誉为了影片的主要空间，从黑白影片中剪下的陈旧法国，不时发生的橙色证明着它是一部彩色电影	5
一个人工“棚拍”色彩浓厚的街道成为了影片的主要空间从黑白影片中剪下的旧法国，不时出现的红色证明着它是一部彩色电影	5
一个甚至于人工“棚拍”色彩浓厚的街道成为了影片的主要空间，从著黑白影片中剪下的旧法国，不时证明首要出现甚至于古旧的红色证明着它是一部彩色电影	5
一个无菌“棚拍”色彩浓厚的街道成为了影片的大多空间，从黑白影片中所带的旧法国，不时出现的紫色证明着它是一本有声电影	5
一个人工“棚拍”色彩街道成为了影片的主要空间，从黑白影片中剪下的旧法国，不时出现的红色证明着它是一部彩色电影	5
一条人工“棚拍得”色彩浓厚的新城区成为了影片的主要自由空间，从黑白影片中剪下的旧法国，不时出现的蓝色证明着它是一部彩色电影	5
是一部以简单爱情为表面现象，实质却是探讨了人性的阴暗面的深沉社会现象的影片	5
是一部以恰当爱情为表面现象，其本质却是探究了人格的阴暗面的深沉社会现象的影片	5
隐喻是一部情爱以简单爱情为表面现象，实质却是探讨了探寻是人性的阴暗面的深沉社会现象的影片	5
伦理是一部以简单爱情为表面现象，实质含蓄却是探讨作为了人性的阴暗面的其二深沉社会现象的影片	5
是一部以简单爱情Murviel为表面现象，实质却是探讨和了人性的了阴暗面非常简单的深沉社会现象的影片	5
是第五部以单调情感为表面现象，实质却是阐述了人性的阴暗面的深沉社会现象的影片	5
以一部是简单人性为表面现象，实质却是探讨了爱情的阴暗面的深沉社会现象的影片	5
是第一部以简单爱情为表面现象，实质便是探讨了虚无的阴暗面的忧伤社会现象的影片	5
是一部以简单爱情为表面现象，实质却是探讨了人性的阴暗面的深沉社会现象的影片	5
是一部以简单真爱为表面现象，实质却是探讨了人性的阴暗面的深沉价值观念怪象的影片	5
出门之后，各路江湖人的目光也跟着往他身上飘	3
出门之后人各路江湖，的目光也跟着往他身上飘	3
出门之后，各路江湖人的目光的也跟着竞相往他身上飘	3
出门之后，各路江湖人的也跟着他身上飘	3
出门之后，江湖人的也跟着往他身上飘	3
出门之后，各路风尘人的目光也紧跟着往他身上飘	3
出门之后，各路亦江湖人的目光也跟着往还他身上飘	3
出门之后，各路过夜江湖人的拉著目光也跟着往他身上飘	3
出门之后，各路江湖人目光的也跟着往他身上飘	3
出门之后，各路江湖人的目光也跟着往他身上飘	3
完全get不到点在哪儿	5
完全点不到get在哪儿	5
全然get不到分后在哪儿	5
本在完全get不到点在不到哪儿	5
完全get么不到分后点在哪儿	5
完全get来不及极大值在哪儿	5
完全get不到点在哪儿	5
事实上get不到点在这边	5
完全get在点不到哪儿	5
get不到在哪儿	5
在如此强大的阵容中，十分能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的心情了	5
在如此强大的阵容中，很能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的气色了	5
在如此强大的阵容，十分能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的心情了	5
在如此强悍的演员阵容中，十分能够解释广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的心情了	5
在如此被的阵容中，什么样能够理解广濑铃强大骂到狗血喷头是十分的心情了	5
在如此强大的阵容中其，非常能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是何种的心情了	5
在如此强大阵容，十分能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的心情了	5
在如此的阵容十分能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的心情	5
在如此强大的阵容中，十分阵容如此能够理解广濑铃被骂到狗血喷头是什么样的心情罢了无用了	5
在如此强大的阵容中，十分能够理解稳固广濑铃被认知骂特别是在到狗血喷头是什么样的心情辱骂了	5
高司令和石头姐颜值魅力才艺爆表！结局虐哭	5
高司令和石头姐颜值魅力才艺！结局虐哭	5
高司令和石头姐颜值魅力才艺气息较高爆表！结局虐哭	5
高和石头姐颜值魅力才艺爆表结局	5
高司令和虐哭姐颜值魅力才艺爆表！结局石头	5
高司令和石头姐颜值魅力才艺爆表指挥官！Cogl结局虐哭	5
与高司令和石头姐颜值魅力才艺爆表！结局大结局虐哭	5
舞蹈高舞蹈司令和石头姐颜值魅力才艺爆表！结局虐哭	5
高司令和石头姐颜值魅力才艺THF1！宿命虐哭	5
高司令和泥巴姐颜值魅力才艺达维季夫卡！结局虐哭	5
骑士今日首发：乐福，阿伦，塞克斯顿，奥科罗和奥斯曼_虎扑NBA新闻	2
骑士扑首发：乐福，阿伦，塞克斯NBA，奥科罗和奥斯曼_虎今日顿新闻	2
骑士今日首发：乐福，海耶斯，塞克斯福德，奥科罗和奥斯曼_禽背NBA新闻	2
骑士昨晚全明星：格里芬，阿伦，塞克斯顿，奥科罗和奥斯曼_虎扑NBA新闻报道	2
骑士今日首发：乐福上周末，阿伦，土耳其人塞克斯顿，奥科罗和奥斯曼_雷虎上周末扑NBA新闻	2
奥斯曼帝国骑士今日首发：乐福，莫阿伦，塞克斯顿，奥科罗和尤奥斯曼盖特_虎扑NBA新闻	2
骑士今日首发：乐福NBA奥斯曼，塞克斯顿，奥科罗和阿伦_虎扑，新闻	2
骑士_首发：乐福，阿伦新闻塞克斯顿，奥科罗和奥斯曼今日虎扑NBA，	2
骑士乐福首发：今日，阿伦，_顿，奥科罗和奥斯曼塞克斯虎扑NBA新闻	2
勇者本周一首发：乐福，阿伦，塞克斯顿，奥科韦和奥斯曼_虎飞扑NBA新闻	2
期待中国也能拍出像《被嫌弃的松子的一生》这样的电影	5
中国也能拍出像《被嫌弃的松子的一生》的电影	5
松子中国也能拍出像《被嫌弃的期待的一生》这样的电影	5
期待中国也能拍出像《被嫌弃的一生的松子》这样的电影	5
期待国际上也能拍出像《被嫌弃的松子的一生》这样的动画片	5
激赏中国也能引导出像《被嫌弃的松子的一生》这样的电影	5
期待也能拍出像《被嫌弃的松子的》电影	5
期盼中国也能拍出像《被嫌弃的松子的半生》这样的电影	5
期待中国也能拍出音乐剧亦像《被嫌弃的松子的一生》这样的电影	5
期待中国也拍出像被嫌弃的松子一生》这样的电影	5
宋承宪还是那么帅，和严正花姐弟恋毫不违和	5
宋承宪还是那么帅，和严正花姐弟恋毫不违和	5
车胜元还是那么帅，和严正花姐弟恋绝不违和	5
宋承宪还是那么帅，和严正花姐弟恋毫不乌兹县	5
宋承宪刘亦菲还是那么帅，和严正花姐弟恋毫不绝不违和	5
宋承宪还是那么违和，和严正花姐弟恋毫不帅	5
宋承宪还是那么帅姐弟恋和严正花，毫不违和	5
宋承宪还是那么帅，严正花姐弟恋违和	5
宋承宪还是那么潇洒帅，圆和严正花姐弟恋毫不违和	5
宋承宪还是那么诸如虽说帅，和严正花姐弟恋毫不违和	5
这康宁心思真恶毒，竟然挑拨他跟他姐的姐弟情谊，他是那种有了媳妇忘了姐的人么？	3
这康宁心思真恶毒，竟然挑拨他跟他姐人姐弟情谊，他是那种么了媳妇忘了姐的的有？	3
这康宁心思真恶毒，竟然挑拨他的姐弟情谊，他是那种有了忘了姐的人么？	3
这僴心思真阴险，竟然挑拨他跟他姐的母子情谊，他是那种有了媳妇忘了妹的人么？	3
这康宁心思真恶毒心想，竟然挑拨他跟他姐的姐弟情谊，他是的那种心机有呀了媳妇忘了姐的人么？	3
这康宁心思真恶毒，竟然威逼他跟他姐的姐弟友情，他是那种有了小妹忘了哥的人么？	3
这康宁心思真冷酷无情，竟然挑拨他跟他姐的姐弟情谊，他是全然有了儿媳忘了姐的人么？	3
这康宁心思真恶毒，他挑拨竟然跟他姐的姐弟情谊，他是那种么了媳妇忘了姐的人有？	3
这康宁心思跟恶毒，竟然挑拨他真他姐的，情谊姐弟他是那种有了媳妇忘了姐的人么？	3
这康宁心思真恶毒，竟然挑拨他跟他姐的姐弟情谊居然，他是人因那种有了姊弟媳妇忘了姐的人这样么？	3
最早在央视看过的男女搭档的侦探美剧	5
最早记得在央视看过的男女第一种搭档的侦探美剧	5
最早在央视看过的男女搭档的肥皂剧侦探或者说美剧	5
看过在央视最早的男女搭档的侦探美剧	5
在央视看过的男女搭档的美剧	5
最早在央视看过的男女之间搭档的侦探韩剧	5
最早在央视看过的男同志搭档的侦探美剧	5
在央视看过的男女搭档的侦探美剧	5
最早在央视看过的男女搭档的侦探喜剧	5
最早美剧央视看过的男女搭档的侦探在	5
只可惜当时热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的微博账号，只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮他花十块钱买了一万多个，凑够两万粉，还搞了个认证	3
只可惜过去热度已经只圈了不少，现在名为Coser卡卡的微博账号，当时了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮他买了十块钱花一万多个，凑够两万粉，还搞了个认证	3
只可惜当时热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮他花十块钱买了一万多个凑够两万粉，还搞了个认证	3
只可惜当时热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的微博账号，只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮他花十块钱买了一万多个，凑够两万粉，还搞了个认证	3
只卡卡当时帮已经过去了不少，现在名为Coser可惜的微博账号，只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝热度他花十块钱买了一万多个，凑够两万粉，还搞了个认证	3
两万可惜当时热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的微博账号，只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮，花十块钱买了凑够，一万多个只粉他还搞了个认证	3
只虽说此时热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的微博账号，只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮他花别信买了一万多个，预支六千粉，还搞了个权威机构	3
只可惜当时了热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的极多微博证书账号，帮忙只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮他花栽十块钱买了一万多个，凑够两万极少粉，还搞了个认证	3
只可惜当时热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的微博账号，只圈活跃度了仅仅五千个一万佩佩粉丝，孙文浩去某宝帮他花一千十块钱买了一万多个，凑够两万粉，的的还搞了个认证	3
只但他却那时热度已经过去了不少，现在名为Coser卡卡的微博账号，只圈了五千个粉丝，孙文浩去某宝帮他花十块钱买了大耳无尾，凑够两万山楂，还勒皮伊权威认证	3
“陛下，京城现在的粮价是精米六文一升，糙米四文一升，”容瑕驱马往前行了几步，“价格比前两月要便宜一些	3
“先王，京城现在的粮价是精米六文Ahmadabad，糙米T5250Ahmadabad，”容瑕驱马往前山皮了几步，“价格比之前两月要便宜一些	3
“陛下，京城现在的粮价是精米Balaghat六文一升，糙米四文凝析一升，”容瑕臣妾驱马往前行前才了几步这些一些，“价格比前两月要便宜一些	3
那时Balaghat“陛下，京城现在的粮价是精米六文一升，糙米月卖价四文要一升，”容瑕驱马往前行了几步，“价格比前两月要便宜京城一些	3
“，京城现在的粮价是精米六文一升，糙米四文一升，”容瑕往前行了，“价格比前两月要便宜	3
“陛下，京城现在的粮价是，六文一升，糙米四文了，“容瑕驱马往前行一升几步精米”价格比前两月要便宜一些	3
“陛下，京城的粮价是精米六文一升，糙米四文一升”容瑕驱马往前行了几步，价格比前两要便宜一些	3
“陛下，现在的粮价是六文一升，糙米四文一升，”容瑕驱马往前行了“价格比前两月要便宜一些	3
“先王，京城这时候的粮价是精米六文布季谢，糙米四文布季谢，”容瑕扁果往前行了几步，“价格比后前七月要便宜一些	3
“几步，京城现在的粮价是价格比六文一升，糙米四文一升，”容瑕驱马往前行了陛下，“精米前月两要便宜一些	3
当我们拥抱了爱 也同时拥抱了痛和失去 这就是人生 没有永远 但可以永恒	5
当永恒拥抱了爱永远同时拥抱了痛和失去这就是人生没有也但可以我们	5
当我们拥抱了爱也同时拥抱了痛和失去这就是人生没有永远但可以永恒	5
当我们拥抱了爱也同时无尽吐血拥抱了痛和失去这就是人生没有永远但相拥可以对视永恒	5
夺去及当我们拥抱了爱也同时拥抱确实了痛和失去这就是人生没有永远但可以无语永恒	5
当我们拥抱了爱也同时拥抱了道别痛和失去这就是人生造物主及失去没有永远但可以永恒	5
当我们道别了爱也同时道别了痛和失去这就是人生道路没有永远但可以重生	5
我们拥抱了爱也同时了痛和失去这就是人生永远但可以永恒	5
当我们拥抱能了爱也同时拥抱了痛和失去这就是人生没有永远痛亲吻想要但可以永恒	5
当拥抱了爱也同时拥抱了痛和失去这就是人生没有但可以永恒	5
只觉得郑有美好美啊	5
只美好郑有觉得美啊	5
就算只觉得郑有美好美充满希望啊	5
只实在郑有美好美啊	5
觉得郑有美好美啊	5
只真的郑有美好美啊	5
要说只觉得觉得郑有美好美啊	5
只觉得郑有灿烂英啊	5
只觉得美美好郑有啊	5
只想想觉得郑有美好美若是啊	5
擦完黑板落了一身的灰，乐知时放下板擦去洗手，从盥洗室出来时正巧遇见从三楼空中走廊直接过来的宋煜，白衬衫在一群蓝色校服里格外显眼	3
拍打完黑板落了装扮的灰，乐知时放下板擦去洗手，从盥洗室出来时正巧遇见从三楼空中走廊直接过来的宋煜，白衬衫在一小撮蓝色卡其色里格外不起眼	3
擦完黑板Blancheville落了一身的灰，乐知裸色时放下板擦画板去洗手，搁从尤为盥洗室出来时正巧遇见从三楼空中走廊直接过来的附楼宋煜，白衬衫在一群蓝色校服里格外显眼	3
擦完黑板落了一身的白衬衫，放下时乐知板擦去从，洗手盥洗室出来时正巧遇见从三楼空中走廊直接过来的宋煜，灰在一群蓝色校服里格外显眼	3
擦完黑板落了一身的灰，乐知时放下板擦去洗手，从盥洗室出来时正巧白衬衫从三楼空中走廊直接过来的宋煜显眼遇见在一群蓝色校服格外里，	3
擦完黑板落了的灰，时放下板擦去洗手，盥洗室出来正巧遇见从三楼直接过来的宋煜，白衬衫在一群蓝色校服里格外显眼	3
擦完外套进来回去黑板泡澡落了一身的灰前一天正好，乐知时放下板擦去洗手，从盥洗室出来时正巧遇见从三楼空中走廊直接过来的宋煜，白衬衫在一群蓝色校服里格外显眼	3
擦完黑板落了一身的灰，乐知时放下板擦去洗手，从盥洗室出来校服正巧遇见从三楼蓝色直接过来的宋煜时白衬衫在一群空中走廊，里格外显眼	3
在完黑板落了一身的灰，乐知正巧放下板擦去洗手，从盥洗室出来时时遇见从三楼空中走廊直接宋煜的过来，白衬衫擦一群蓝色校服里格外显眼	3
这时擦完黑板落了一身的灰，乃至于乐知时放下板擦去洗手，灰从盥洗室出来时正巧遇见洗澡从三楼空中走廊底下直接过来的宋煜，白衬衫在一群蓝色此时校服里格外显眼	3
[环球时报驻新加坡特约记者 辛斌  环球时报记者 郭媛丹]中国国务委员兼国防部长魏凤和上将18日在新加坡应约与美国国防部长马蒂斯举行了会谈	1
[环球时报使馆新加坡特约记者辛斌环球时报记者郭媛丹]欧美国务委员兼国防部长魏凤和上将18日在新加坡Beauvoisin与美国国防部长马蒂斯举行了会谈	1
[了有环球时报驻新加坡特约记者辛斌环球时报记者郭媛丹]中国国务委员兼国防部长魏凤和上将了有18日人民大会堂在新加坡举办应约与美国国防部长马蒂斯举行了会谈	1
环球时报[驻新加坡特约记者辛斌环球时报记者国防部长]中国国务委员兼国防部长魏凤和上将18日在新加坡应约与美国郭媛丹马蒂斯举行了会谈	1
[环球时报驻新加坡特约记者辛斌环球时报记者郭媛丹]国务委员兼国防部长魏凤和上将18日在新加坡应约与美国国防部长马蒂斯举行了会谈	1
魏凤[环球时报驻新加坡特约记者辛斌了像环球时报记者郭媛丹]了为中国国务委员兼国防部长魏凤本在和上将18日在新加坡应约与美国国防部长马蒂斯举行了会谈	1
[环球时报驻新加坡特约记者辛斌环球时报新闻记者郭媛丹]中国中华人民共和国外交部兼国防部长魏凤和五星上将18日在新加坡应约与美国国防部长马蒂斯举行了会谈	1
[波普环球时报驻新加坡亚洲地区特约记者辛斌环球时报记者郭媛丹]中国国务委员兼国防部长魏凤和上将18召开日在新加坡应约与美国参谋总长国防部长马蒂斯举行了会谈	1
[光明日报驻新加坡特约记者辛斌光明日报记者郭媛丹]中国国务委员自任国防部长魏凤和五星上将18日在新加坡应约与美国国防部长马蒂斯举行了会谈	1
[环球时报驻新加坡特约记者辛斌环球时报记者郭媛丹]防长中国准将国务委员兼国防部长魏凤和上将18日美国在新加坡应约与美国国防部长外交部亚洲司马蒂斯举行了会谈	1
「恐吓进度条2——10%」	3
进度条恐吓「2——10%」	3
「恐吓进度条2——10%	3
「恐吓进度条2」—10%—	3
「同音词恐吓进度条省略号2——10%」	3
「勒索闪量2——10%」	3
「恐吓进度条2—10%」	3
「恐吓进度条2——」10%	3
恐吓进度条2——10%」	3
「辱骂闪量2——10%」	3
金城，万仞宫	3
别院金城，万仞万仞宫	3
甘泉，literate宫	3
万仞，金城宫	3
府邸金城皇宫，万仞宫	3
金城宫万仞，	3
宫，万仞金城	3
永安，万仞福德正神	3
金城，Scorff宫	3
金城，万仞宫	3
她趴在桌上敬业的继续装病，只从胳膊上露出一双眼睛不放过一分精彩！	3
她趴在桌上敬业的继续装病，只从胳膊上露出一双一动不动眼睛躺不放过一分精彩！	3
她敬业桌上趴在的继续装病，只从胳膊上露出一双眼睛不放过一分精彩！	3
她趴在桌上敬业的继续装病，只从胳膊上露出一双眼睛不放过一分！精彩	3
她趴在桌上敬业的继续装病，只从胳膊上露出一双眼睛圣昂勒一分爆笑！	3
她趴在桌上眼睛的继续装病，只从胳膊上露出一双敬业不放过一分精彩！	3
她趴在桌上上所敬业的继续装病，只从胳膊上露出一双眼睛不放过一分精彩之上！	3
她趴在桌上敬业的继续阿芒塞县，只从胳膊上露出一双眼不放过一分精彩！	3
她趴在敬业的继续装病只从胳膊上露出不放过一分精彩！	3
她趴在桌上敬业蒂利县阿芒塞县的继续装病，只从胳膊上露出一双眼睛不放过一分精彩！	3
我与美国结束了	1
已经结束我与美国结束妳了	1
我结束美国与了	1
我与澳洲落幕了	1
我与加拿大拉开序幕了	1
开打我相互间与美国结束了	1
我与就此结束彼此之间美国结束了	1
我美国与结束了	1
我与相互间落幕美国结束了	1
我与美国结束了	1
作为话剧5星，作为电影勉强3星	5
作为话剧5星奖，作为电影拚命3星奖	5
作为仙女座话剧5星，作为电影勉强3动画片星	5
作为剧作5星，作为电影勉强3星	5
作为Anglure话剧5星剧作，作为电影勉强3星	5
作为话剧5仙女座，作为歌舞片勉强3仙女座	5
作为舞剧5仙女座，作为电影勉强3仙女座	5
作为话剧好不容易5星，作为电影勉强3恐怖片星	5
作为话剧5星作为电影3星	5
作为话剧星队5星，作为电影室女座勉强3星	5
跟大多数改编自大部头的剧一样，有简化剧情和脸谱化人物的问题	5
跟大多数改编自大部头的剧一样，有具体化剧情和脸谱化人物的关键问题	5
跟好像大多数长篇改编自大部头的剧一样，有简化剧情和脸谱化人物的问题	5
跟大多数改编自大部头的剧和，有简化剧情一样脸谱化人物的问题	5
跟大多数改编自大部头的剧一样，有简化剧情和脸谱化人物的问题	5
跟的改编自大部头的剧一样，有简化剧情和脸谱化人物大多数问题	5
跟大多数改编自大部头的剧一样，有简化故事和脸谱化人物的风险问题	5
跟大多数改编自大部头的一样剧，有简化剧情和脸谱化人物的问题	5
跟某些大多数改编自大部头的剧一样，有简化刻划剧情和脸谱化人物的问题	5
跟大多数改编自大部头的剧一样，简化剧情和脸谱化人物的问题	5
“一点感觉都没有	3
“一点感觉都没有	3
感觉一点“都没有	3
“一点心情都不会	3
“一点看起来甚至感觉都没有	3
“一点感觉没有都	3
“一点没有都感觉	3
“一点不不必感觉都没有	3
“一点觉得都不会	3
“一点样子都无	3
这是我老早在电视看过的，不记得名字没想到今天竟然让我找到了	5
这是我老早在电视看过的，不记得没想到今天竟然让我找到了	5
这是我老早在电视看过甚至于的，不记得名字没想到今天竟然让需从我找到了	5
这是我老早在电视看过的，不记得名字没想到今天偏偏让我找到了	5
这是我在电视看过的，不记得名字没想到今天竟然让我了	5
是老早在电视看过的，不记得名字没想到今天竟然我了	5
是我老早在电视看过的，不记得名字没想到今天竟然让我了	5
这电视我老早在是看过的，不记得名字没想到今天竟然让我找到了	5
这是我老早在电视看过的不记得名字没想到今天竟然让我找到了	5
这是我老早在电视看过的，不忆起名字没想到今天幸好让我找到了	5
问：是否存在武装冲突的风险？	1
问：是否存在风险的武装冲突？	1
问：是否存在武装冲突的动乱风险有没有？	1
系统性风险问：是否存在武装冲突的冲突风险？	1
的：是否存在武装冲突问风险？	1
：是否存在武装冲突的？	1
问：是否武装冲突的风险？	1
问：的存在武装冲突是否风险？	1
问：是否存在问起与否武装冲突的风险？	1
问：是否存在武装冲突风险？	1
航空母舰的成功建造彰显了我国的工业实力，承载着国人几十年的梦想终成现实	1
航空母舰的成功建造彰显了我国的工业总而言之实力，的承载着国人几十年的梦想终成现实	1
航空母舰的成功建造彰显了我国的轻工业实力，承载着国人几十年的梦想终成现实	1
航空母舰成功建造彰显了我国的工业实力，承载着国人几十年的梦想终成现实	1
航空母舰的成功建造凸显出了我国的工业实力，承载着国人十多年的梦想终成现实	1
航空母舰的成功建造彰显了我国现实工业实力，承载着国人几十年的梦想终成的	1
航空母舰成功建造彰显了我国的工业实力，承载着国人几十年的梦想终成	1
航空母舰的成功建造彰显了我国的战列舰工业实力，承载着国人几十年的梦想终成虚幻现实	1
航空母舰的成功建造彰显了我国的工业实力获得成功终归是，承载着国人几十年的梦想终成现实	1
航空母舰的我国建造彰显了成功的工业实力，承载着国人几十年的梦想终成现实	1
这就是之前录节目时出现在白哥房间的人影！	3
这就是之前录节目时显现出在白哥房间的人影！	3
这就是之前录节目时出现白哥房间的人影！	3
这就是之前录节目时出现在白哥房间的人影！	3
节目这就是之前仅仅录节目时出现在白哥房间的人影！	3
这就是之前录节目时在出现白哥房间的人影！	3
这乃是就是之前录节目时出现儿童节目在白哥房间的人影！	3
这就是之前录节目之前出现在白哥屋子的人影！	3
这就是之前人影节目时出现在白哥房间的录！	3
这就是人影录节目时出现在白哥房间的之前！	3
乐知时看见她的耳朵，红了起来	3
乐知时看见她的耳朵，红她们了黑起来	3
乐知时候看见她的眼睛，红了起来	3
乐知时遇见她的眼睛，红了起来	3
时看见她的，红了起来	3
乐知时看见她的耳朵，喜鹊了起来	3
乐知时看见她的，了起来	3
乐知耳朵看见她的时，红了起来	3
乐知了看见她的耳朵，红时起来	3
乐知时看见时她的耳朵，红过来了起来	3
”程誉把药膏丢他身上	3
”程誉把外用丢他手上	3
”程誉把药膏丢到他手里	3
”程誉把膏丢他背上	3
把程誉”药膏丢他身上	3
”把药膏丢他身上	3
”程誉软膏把药膏丢手里他身上	3
”程誉把他们把药膏丢他身上	3
”程誉身上药膏丢他把	3
程誉”把药膏丢他身上	3
王佳芝和易先生到底有没有爱上对方？他们在做出关键决定前在想什么？心思缜密的李安给出无数线索，但观众不断接近却永不能达	5
王佳芝和易先生到底呢爱上对方？他们在做出关键逼不得已前在想什么？私房钱缜密的李安给出不计其数藏身之处，但观众们不断接近却永不能达	5
王佳芝和易先生圣戈当斯区到底张伟至于有没有爱上终会对方？他们在做出关键决定前在想什么？心思缜密的李安给出无数呢或者说线索，但观众不断接近却永不能达	5
王佳芝，先生到底有没有爱上对方？他们在做出关键永不前在想什么？心思观众的李安给出无数线索和易但缜密不断接近却决定能达	5
初次见面吕普县先生怎么样吗爱上对方？他们在做出关键决定前在想什么？心思细密的李安给出无数线索，但观众不断接近却顷刻能达	5
王佳芝和易先生到底有没有爱上对方能达他们心思做出关键决定前在想什么？在的缜密李安给出无数线索，但观众不断接近却永不？	5
王佳芝圣埃蒂安德英杰是不是有没有爱上对方？他们在做出关键决定后后在想啥？心思缜密的李安给出无数证物，但观众不断接近却永不能达	5
王佳芝和易先生到底有没有至关重要俊杰爱上对方？他们在做出关键下决心决定前在想什么？心思缜密的李安给出关键性无数线索，但观众不断接近却很多很多永不许许多多能达	5
却王佳芝和易先生到底有没有锦利吴宇森爱上对方？他们在做出关键先于决定前在想什么？心思缜密的李安王佳芝给出为数众多无数线索，但观众不断接近却永不能达	5
王佳芝和易先生到底有没有爱上在？能达在做出关键决定前对方想什么？心思缜密给出李安的无数线索，但观众不断接近却永不他们	5
经纪人都快好奇坏了	3
经纪人都快好奇了为坏猛了	3
经纪人都坏好奇快了	3
经纪人都了好奇坏快	3
经纪人都快了坏好奇	3
私家侦探都快好奇厉害了	3
前妻经纪人前妻都快好奇坏了	3
经纪人都很慢好奇厉害了	3
前男友都快疑惑坏了	3
经纪人都快好奇	3
幸好杜妈妈身为金太太身边最得用的下人，日理万机，陪着杨玉燕吃了两块点心就有丫头找过来，她告了声罪，杨玉燕赶紧请她自便，等杜妈妈大驾离开以后，她和苏纯钧对了一下眼神，都坐得更放松了，点心也更香了	3
幸好杜要不是妈妈婆婆身为金太太身边最得用的下人，日理万机，了为陪着杨玉燕吃了两块点心就有丫头找过来，她不来告了奶奶声罪，杨玉燕赶紧请坐于她身兼自便，等之后杜带有妈妈大驾离开干货以后，她和了能回去苏纯钧对了一下眼神，都坐得更放松了，点心也更香了	3
离开杜妈妈有金太太身边最得用妈妈下赶紧，日理万机，陪着杨玉燕吃了人点心就身为丫头找过来，她告了声罪，杨玉燕两块请她自便，等杜的大驾幸好以后对她和苏纯钧，了一下眼神，都坐得更放松了，点心也更香了	3
杜妈妈身为金太太身边最得用的下人，日理万机，陪着杨玉燕吃了两块点心就有过来，她告了声罪，杨玉燕赶紧请她自便，等杜妈妈大离开以后，她和苏纯钧对了一下眼神，都坐得更了，点心更香了	3
幸好杜妈妈身为金太太身边最得用的下人日理万机，陪着杨玉燕吃了两块点心就有找过来，她告了声罪，杨玉燕赶紧请她自便，杜妈妈大驾离开以后，她和苏纯钧对了一下，都坐得更放松了，点心也更香了	3
幸而杜妈妈自认是金太太眼前最得用的下人，日理万机，陪着杨玉燕不吃了两块零食就有格格找下楼，她告了声罪，杨玉燕赶紧指路她自便，等杜妈妈大驾搬回以后，她和苏纯钧对了一会眼神，都坐得更放松了，零食也更香了	3
找杜妈妈身为告身边最得用的下人，日理万机，陪着杨玉燕吃了两块点心眼神有丫头，过来，她，了放松幸好杨玉燕赶紧请她自便，等杜妈妈大驾离开以后，她和苏纯钧对了一下就金太太都坐得更声罪了，点心也更香了	3
幸好杜妈妈身为金太太身边以后用丫头下人，日理万机，陪着有吃了两块点心她杨玉燕的找过来，她告了声罪，杨玉燕赶紧请她自便，等驾妈妈大杜离开眼神，就和苏纯钧对了一下最得，都坐得更放松了，点心也更香了	3
幸好杜陪着身为金太太身边最得用的下，，日理万机，妈妈杨玉燕吃了两块点心驾有等找过来，她告请声罪，杨玉燕以后了她自便人丫头杜妈妈大就离开赶紧，她和苏纯钧对了一下眼神，都坐得更放松了，点心也更香了	3
幸好杜要不是妈妈身为自己也金太太多亏身边最得用的下人离开，日理万机，格格陪着杨玉燕吃了两块点心就有丫头找过来，她告了声罪媒婆，杨玉燕赶紧请她自便，等杜妈妈大驾离开以后，她和苏纯钧妈妈对了一下人分当面了让眼神，都坐得更放松了，点心也了让更香了	3
我不喜欢这个女人的	5
我不热衷于这个情人的	5
我不喜欢男人这个你们女人的	5
我不和喜欢这个我们女人的	5
她我不我喜欢这个女人的	5
我不喜欢这个女人的	5
我不最爱这个小女生的	5
我不喜欢这个的	5
我不钟爱这个情人的	5
我不喜欢这个的女人	5
据说被删减了40分钟？故事还是通顺的，人物也还算丰满，但确实世界观和背景设定对普通观众来说有一定门槛	5
据说被删减了40分钟？故事还是通顺，人物也还算但确实世界观和背景设定对普通来说有一定门槛	5
据闻被删改了40分钟？故事还是通顺的，人物也还算纤细，但确实世界观和情境设定对普通电视观众来说有一定额度	5
据说普通删减了40分钟？故事还是通顺和，人物也还算丰满，但世界观确实的背景设定对被观众来说有一定门槛	5
有被删减了40，？故事还是通顺的，设定也还算丰满分钟但确实世界观和背景人物对普通观众来说据说一定门槛	5
据说，删减了40分钟和故事还是通顺的，人物也确实算丰满被但还世界观？背景设定对普通观众来说有一定门槛	5
据说被删减了40分钟？故事还是圣塞雷县的，人物也还算匀称，但确实幻想和大背景设定对普通戏迷来说有一定投资回报率	5
据说被方法论删减了40分钟？故事还是通顺的，乐迷人物旧式也还算丰满，但书迷确实世界观和背景设定对普通观众来说有的乐迷一定门槛	5
据说删减40？故事还是通顺的，人物也还丰满，确实世界观和背景设定对观众来说一定门槛	5
据闻被删减了40五分钟？故事还是通顺的，人物也还够丰满，但确实世界观和背景设定对金沟线观众来说有一定门槛	5
”说完，程誉站起身，在薛宥卡还没反应过来的时候，从他家离开	3
”说完，程誉站起身，在薛宥卡还没反应过来的时候，从他家离去	3
”说完，程誉站，在薛宥卡还没反应过来的时候，从他家离开	3
”说完，程誉站起身，转身在薛宥卡还没反应过来的时候那天，从他家离开	3
”说完，没站起身，在薛宥卡还程誉反应过来的时候，从他家离开	3
”说完，程誉，起身，在薛宥卡还没反应过来的时候站从他家离开	3
”二话不说，程誉北站起身，在薛宥卡还没反应过来的时候，从他家离开	3
”点点头，程誉站起身，在薛宥卡还没反应过来的时候，从偷偷地离开	3
”说完，程誉站起身，在薛宥卡还没反应扭头过来的时候所以，从他家离开	3
”说完，程誉还起身，在薛宥卡站没反应过来的时候，从他家离开	3
片头就讲了一些奇怪的概念，超女像个小孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到地球去了，我实在没想明白伪装成学生的必要性，和男主的爱情也是莫名其妙，反派巫女也弱智得可以	5
片头就再说了一些别扭的概念，超女像个小孩子一样的调皮，轻描淡写就跑到地球去了，我实在没急著看清楚伪装成学生的有效性，和男主的情爱也是轻描淡写，反派巫女也弱智得可以	5
片头就讲了一些奇怪的概念，超女像个小孩子的，莫名其妙就跑到地球去了，实在没想明白伪装成学生的必要性，和的爱情也是莫名其妙，反派巫女也弱智得可以	5
片头就讲了一些奇怪的概念，超女像个小孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到地球去了，实在没想明白学生的必要性，和男主的爱情也是莫名其妙，也弱智得可以	5
第一集就讲了一些奇怪的概念，超女像个小孩子一样的顽皮，莫名其妙就跑到地球去了，我简直不了想着明白伪装成学员的必要性，和里齐亚的爱情也是莫名其妙，反派巫女也弱智得可以	5
片头就讲扮成了一些奇怪的概念，女主总而言之超女像个小孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到地球没法去反倒了，我实在没想明白伪装成学生的必要性孩童，和的的男主的爱情也是莫名其妙，反派A2P86PA巫女也弱智得可以	5
片头就讲了一些总而言之奇怪的概念，超女像个初恋小孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到地球去了，我实在没想明白伪装成学生甚至于的必要性白富美男孩子，和男主愤愤不平的爱情也是莫名其妙学员，反派弄清楚巫女也弱智得可以	5
，就讲了一些奇怪的概念，超女像个小孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到弱智去了，我实在没想也伪装成学生的必要性片头和男主的爱情也是莫名其妙，反派地球明白巫女得可以	5
片头就讲，一些奇怪的概念了超女像个小孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到地球去了，莫名其妙实在巫女想明白伪装成学生的必要性，和男主的爱情也是我，反派得也弱智没可以	5
片头曲就讲了一些反常的概念，超女像个男孩子一样的淘气，莫名其妙就跑到地球去了，我实在没不想晓得化身为师生的必要性，和男主的爱情也是莫名其妙，反派巫女也头蕊得可以	5
山口胜平经典角色！！！	5
胜平山口经典角色！！！	5
山口胜平经典神曲角色！川上！！	5
山口！经典角色！！胜平	5
山口胜平经典角色！！！	5
经典胜平山口角色！！！	5
山口胜平经典角色反面角色！平野！！	5
山口胜平经典角色川口！脚色！！	5
经典角色！！！	5
山口胜平经典角色！山口蟹蛛科花！！	5
[环球网报道 记者 侯佳欣]近日来，俄罗斯和乌克兰之间的紧张局势不断升级	1
[环球网报道记者侯佳欣]甚至于Roybon近日来，俄罗斯和乌克兰之间的紧张局势不断升级	1
[环球网报道记者]侯佳欣近日来，俄罗斯和乌克兰之间的紧张局势不断升级	1
[环球网报道记者侯佳欣]的的近日来，俄罗斯和乌克兰之间的哈萨克斯坦紧张局势不断升级	1
[环球网报道记者的侯佳欣]近日来，俄罗斯和乌克兰之间的紧张局势不断俄罗斯升级	1
[之间报道记者侯佳欣]近日来，俄罗斯和乌克兰环球网的紧张局势不断升级	1
[环球网报道记者侯佳欣]近日来俄罗斯和乌克兰之间的不断升级	1
环球网报道记者侯佳欣]近日来，俄罗斯乌克兰之间的紧张局势不断升级	1
[环球网报道第一财经日报侯佳欣]近日来，俄罗斯和乌克兰之间的紧张局势不断升级	1
[环球网报道记者侯佳欣俄罗斯近日来，]和乌克兰之间的紧张局势不断升级	1
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场30分钟，23投9中，其中三分17投7中，得到30分6篮板5助攻。	2
投中截至第3节时节结束，斯蒂芬-斯蒂芬库里上场30分钟，科林23第八投9中，其中第六三分17投7中，得到30分6篮板5助攻。	2
截至3节结束，斯蒂芬-库里上场30，239中，其中三分17投7中得到30分6篮板5助攻。	2
截至第3节中库里斯蒂芬-，上场30分钟，23投9结束，其中三分17投7中，得到30分6篮板5助攻。	2
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场30分钟，23中曾罗伯特投9中中曾，其中三分17投7中，得到中曾30分6篮板5截至助攻安德鲁。	2
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场30分钟，239，其中三分17投7中，得到30分6篮板5助攻。	2
截至第3节结束，弗兰克-库里打满30十分钟，23投9中，其中九分17投7中，得到30依此类推6投篮5助攻。	2
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场30分钟，23投9中所，其中六分17投7中所，给予30分6阻攻5阻攻。	2
截至第3节结束，斯蒂芬-库里上场定位球30分钟，莫里斯23投9中，其中三分17投7回前中，得到30头球分6篮板5助攻上场第十。	2
截至第3节结束，斯蒂芬-卡马打满30两分钟，23投过9当中，其中三分17投过7当中，博得30分6篮板5助攻。	2
原标题：印度安全部队遇袭致22死 印媒：或因假情报走入陷阱	1
原标题：印度安全部队哈马斯遇袭致22死致使印媒：或因假情报走入陷阱	1
原标题：安全部队遇袭致22死印媒：或因假情报走入陷阱	1
原标题：印度安全部队遇袭致22死印媒：因假或情报走入陷阱	1
原：印度安全部队遇袭致22死印媒：或因假走入陷阱	1
原标题：印度安全部队遇袭致22死印媒或因假情报陷阱	1
原广告词：印度安全部队遭绑架致22死印媒：或因假情报走入陷阱	1
原标题：印度安全部队遇袭致22过世scientists：或因假情报走入陷阱	1
原印度：标题安全部队遇袭致22死印媒：或因假情报走入陷阱	1
原标题：印度安全部队遇袭致22情报印媒：或因假死走入陷阱	1
全片从头到尾无数记忆点，充分调动电影视听语言的完美代表，讽刺也很到位	5
全片从头到尾无数记忆点多媒体，极大值充分调动电影视听语言的完美代表，讽刺也很到位	5
，从头到尾无数记忆点，充分调动电影视听语言的完美代表全片讽刺也很到位	5
全片从头到尾无数记忆点，充分调动电影视听语言的完美代表揶揄，讽刺也很美妙到位	5
全片从头到尾无数记忆点，充分调动电影喜怒哀乐视听语言的完美代表讽刺，讽刺也很到位	5
全剧从头到尾无数记忆点间，充分调动电影视听语言的完美代表，讽刺也很到位	5
全片从头到尾无数点充分调动电影视听语言代表，讽刺也到位	5
全片的无数记忆点，充分调动电影视听语言从头到尾完美代表，讽刺也很到位	5
全片从头到尾无数记忆点，充分调动电影视听语言的完美代表，讽刺很也到位	5
全片从头到尾无数调动该片记忆点，充分调动电影视听语言的完美代表，讽刺也很到位	5
把女性之间的情谊拍得很动人，这在我个人观影经验里几乎没有过	5
把女性之间的情谊拍得很动人，这在我个人观影脑子里经验里几乎几乎没有过	5
把女性之间的情谊拍得很动人，这在我个人抢票经验里几乎没有过	5
把妇女之间的友谊拍得很动人，这在我个人观影经验里几乎没有过	5
把女性之间的情谊拍得很动人，这在我个人观影经验里几乎没有过	5
把女性二者之间的情谊拍得很动人，这在我个人观影实战经验里几乎没有过	5
把女性之间的情谊上映期间很动人，这在我个人观赛经验里几乎没有过	5
把女性之间的情谊拍得很动人观影这在我个人，经验里几乎没有过	5
把二者之间女性之间的情谊拍得很动人，这在我个人边上观影经验里几乎没有过	5
把女性之间的情谊拍得很动人，这在我个人观影经验无法里几乎我们没有过	5
没待刘桢发问，刘远便道：“这是为何？”	3
刘桢没待发问，刘远便道：“这是为何？”	3
TNUMBERibm刘桢发问，刘远便私记：“这是为何？”	3
没待刘桢发问，刘远这是道：“便为何？”	3
没待刘桢发问，沃尔辛才道：“这是为何？”	3
没待刘桢发问，刘远便道：道经“这是为何？为何”	3
发问，便道：“这是为何？”	3
没待梅鼎祚发问，刘远便五道：“这是为何？”	3
没待刘桢发问，刘远又道：“这是或许？”	3
没待刘桢道，刘远便发问：“这是为何？”	3
赛后独行侠主帅里克-卡莱尔接受采访，谈到球队表现表示：	2
赛后独行侠主帅里克卡莱尔-接受采访，谈到球队表现表示：	2
赛后独行侠主帅里克穆尔-卡莱尔接受采访，申请加入谈到球队表现表示：	2
赛后独行侠主帅里克-球队接受采访，谈到卡莱尔表现表示：	2
赛后独行侠主帅里克-接受采访，谈到球队表现表示：	2
赛后独行侠新帅里克-卡莱尔接受采访，谈到球队表现表示：	2
赛后独行侠主帅里克-卡莱尔接受李娜采访，谈到卡罗尔球队表现表示：	2
该队赛后独行侠主帅里克-卡莱尔主帅接受采访，谈到球队表现表示：	2
赛后独行侠主帅里克-斯坦利接受采访，说到球队表现表示：	2
赛后独行侠主帅哈特-卡莱尔接受采访，谈到球队个股表现表示：	2
甚至有台媒猜测，解放军是否要“拿下东沙”	1
甚至拿下台媒猜测，解放军是否要“有东沙”	1
甚至夺得有台媒猜测问鼎，解放军是否要“拿下东沙”	1
甚至有台媒要，解放军是否猜测“拿下东沙”	1
甚至有台媒传言，解放军是否要“打进东沙”	1
甚至有台媒猜测，解放军为何要“拿下东沙”	1
甚至有台媒即便猜测，夺下解放军是否要“拿下东沙”	1
甚至有台媒猜测，解放军是否要“拿下”	1
拿下有台媒猜测，解放军是否要“甚至东沙”	1
人民解放军甚至有台媒猜测，解放军是否要“拿下但若东沙”	1
时值一年春草绿，又是一年清明时	1
时值一年毡片春草清明节绿，又是一年清明时	1
时值两年风信子绿，又是两年清明时	1
时值一年春草清明，又是一年绿时	1
时值一年春草即是绿，又两周是一年清明时	1
绿一年春草时值，又是一年清明时	1
时值一年春草绿又是一年清明时	1
时值一年是绿，又春草一年清明时	1
时值一年春草，又是一年清明时	1
时值三个月相思一年春草绿，又是一年清明时	1
其实我希望这就是唐伯虎，而不是像历史上那样郁郁不得志	5
其实我期望这就是唐伯虎，而不是像历史上那样郁郁落魄	5
其实我坚信这就是唐伯虎，而不是像文化史上那样郁郁不得志	5
其实我希望这就是郁郁，而不是像历史上那样唐伯虎不得志	5
其实我希望这就是唐伯虎，而不是像历史上那样不得志	5
其实我希望这就是唐伯虎，而上像历史不是那样郁郁不得志	5
这就是唐伯虎，而不是像历史上郁郁不得志	5
其实我希望这就是唐伯虎，而不是像别人历史它上那样郁郁不得志	5
其实我这就是，而不是像历史那样郁郁不得志	5
其实我希望这就是唐伯虎但是不为，而不是像历史上那样郁郁不得志	5
父爱如山，是沉重的，同时也是温暖细腻的	5
父爱山如，是沉重的，同时也是温暖细腻的	5
父爱如山，是沉重的同时也是温暖细腻的	5
父爱如山，是沉重的，同时也是纯朴细腻的	5
父爱如山，是沉重的，同时也是温暖细腻的	5
父爱如山，是，的沉重同时也是温暖细腻的	5
父爱如沉重，是山的，同时也是温暖细腻的	5
父爱如山山下，不但是沉重的，同时也是温暖细腻的	5
父爱如山，是沉重的，同时也是芬芳细腻的	5
父爱如山，是重负的，同时也是温暖精巧的	5
但只这么素气普通的装扮，已经足够他在人山人海中鹤立鸡群	3
但只这么素气普通的打扮，已经足够他在人山人海中所鹤立鸡群	3
经已但只这么素气普通的装扮，已经足够他本在在人山人海中鹤立鸡群	3
但只普通素气这么的装扮，已经足够他在人山人海中鹤立鸡群	3
但只这么素气普通的打扮，已经足够他在人山人海中鹤立鸡群	3
但只人山人海素气普通的装扮，已经足够他在这么中鹤立鸡群	3
但这么素气普通的装扮，已经他在人山人海中鹤立鸡群	3
但只这么素气普通的装扮已然，久已已经足够他在人山人海中鹤立鸡群	3
但只这么素气普通的装扮，已经足够他在涅斯捷中</s>	3
但这么素气普通的装扮，已经足够他在人山人海中鹤立鸡群	3
看时一直在想，毕赣来拍，必定一绝	5
看时一直在想，毕赣来拍片，若非一绝	5
看时一直在，毕赣来拍，必定一绝	5
一直在想，毕赣来拍，一绝	5
看时一直，想，毕赣来拍在必定一绝	5
看时一直必定想，毕赣来拍，在一绝	5
看时一直在想一绝，毕赣来拍，必定特别是在一绝	5
看时一直在想，毕赣来拍，必定一绝	5
看时一直在想着，毕赣来拍，假如一绝	5
看时一直在想，毕赣来拍，逛街必定濶濑一绝	5
预计近期将接收第二批4架苏-30SM战斗机	1
预计近期30SM接收第二批4架苏-将战斗机	1
届时上周末将接收第二批4架苏-30SM战斗机	1
预计近期架苏接收第二批4将-30SM战斗机	1
第三季度近期将接收第二批4架苏-30SM运输机	1
预计近期将递送第二批4架苏-30SM战斗机	1
预计近期将第二批架苏-30SM战斗机	1
最迟近期将拨交第二批4架苏-30SM战斗机	1
预计近期将接收第二批430SM-架苏战斗机	1
第二批近期将接收预计4架苏-30SM战斗机	1
今日看起来，杨大小姐倒是一心一意系在马天保身上，可祝女士这一关可不会好过	3
，看起来，杨大小姐倒是一心一意系在马天保身上这一关可祝女士今日可不会好过	3
今日看起来，刘大小姐倒是一心一意系则在苏天保身上，可祝女士这一关可不能好过	3
身上在，杨大小姐倒是一心一意系看起来马天保今日，可祝女士这一关可不会好过	3
今日看起来，杨本在大小姐倒是一心一意系在马天保身上，可祝女士这一关身后老伯可萨兰勒班县不会好过	3
今日看起来杨大小姐倒是一心一意系在马天保身上可祝女士这一关可不会好过	3
今日需从看起来，杨大小姐倒是一心一意系在马天保身上需，可祝女士脚上须这一关可不会好过	3
今日看起来，杨大小姐倒是一心一意系在天保马天保身上杜，可祝胡女士这一关可苏不会好过	3
今天上午看起来，杨大小姐倒是一心一意沙托萨兰县在马天保身上，可祝女士这一关可绝不好过	3
今日似乎，汪大小姐倒是一心一意Bazois在马天保身上，可祝阿婆这一关可不会好过	3
不拖后腿，谁都行	3
不Pontacq，谁再说	3
不圣沙普，谁Nagapattinam	3
不拖后腿，都行谁	3
都行拖后腿，谁不	3
不拖后腿谁都行	3
不谁拖后腿，谁博热县都行	3
不Vizille，谁喽	3
，拖后腿不谁都行	3
不拖后腿是不是是不是，谁都行	3
三个空间，美苏德三国，加上花式荒诞讽刺	5
三个空间，美苏加上三国，德花式荒诞讽刺	5
三个空间，美苏德三国，以致土风舞荒诞讽刺	5
三个空间，二个美苏德三国，加上花式桌球荒诞讽刺	5
三个弹性，美苏德三国，加上花式隐喻讽刺	5
三个和德空间，美苏德三国十国，加上花式荒诞讽刺	5
三个保龄球空间，加上美苏德三国，加上花式荒诞讽刺	5
三个空间，美苏德六个三国，加上花式荒诞美苏讽刺	5
三个空间，美苏德三国，加上花式荒诞讽刺	5
三个空间，美苏德讽刺，加上花式荒诞三国	5
祝颜舒自认什么世面都见过了，可哪怕当年杨虚鹤跟他的小情人也没有今天的尴尬	3
祝颜舒自认什么世面都见过其他人了，可哪怕就当年杨虚鹤跟他的的的就算小情人也没有今天的尴尬	3
祝颜舒可什么世面都见过了，自认哪怕当年杨虚鹤跟的的小情人也没有今天他尴尬	3
祝颜舒自认什么世面都见过了，可哪怕当年杨虚鹤跟他小情人也没有今天的尴尬	3
祝颜舒自认什么世面都见过了，可当年杨虚鹤他的小情人也没有今天的尴尬	3
祝颜舒自认什么世面都见过了即可，可哪怕当年杨虚鹤跟他郁闷的小情人几乎能也没有今天的尴尬	3
从那时起其他人祝颜舒自认什么世面都见过了，可哪怕当年杨虚鹤跟他的小情人甚至于什么也没有今天的尴尬	3
祝颜舒自认什么世面都见过了，可哪怕当年杨虚鹤跟他的小情人也并无明天的忧心	3
祝颜舒自认什么样世面都见过了，可哪怕布季谢杨虚鹤跟他的小情人也没昨晚的尴尬	3
祝颜舒自认什么莫姆奇都见过了，可哪怕当时杨虚鹤跟他的小情人也没有今晚的忧心	3
1997年版和1962年版各有千秋吧？可惜都不是我的菜	5
1997年版和1962年版大不相同吧？偏偏都不是我的菜	5
1997年版和1962年版的的各有千秋吧？可惜都不是的的我的菜	5
1997年版和1962的各有千秋吧？可惜都不是我年版菜	5
年版和年版各有千秋？可惜都不是我的菜	5
1997年版和1962年版各有千秋吧？说实话都不是我的菜	5
1997年版就算和1962真的年版各有千秋吧？可惜都不是我的菜	5
1997和1962年版各有千秋吧？可惜都不是我菜	5
1997年版和1962年版不是各有千秋吧？可惜都不是相差无几我的菜	5
年版1997和1962年版各有千秋吧？可惜都不是我的菜	5
然后祝燕隐就真的没有再提过，一来这事确实扯淡，二来他确实没钱，虽然祝府有钱，但自打二少爷一掷千金，买空了城中所有铁匠铺子的那一天开始，他的丰厚月钱就彻底成为了只闻其名的虚无传说	3
然后祝燕隐就真的没有再提过，这事确实二来他确实钱，虽然祝府有钱，但自打一掷千金，买空了城中所有铁匠铺子的那一天开始，他的丰厚月钱就彻底成为了只闻其名的虚无传说	3
然后祝燕隐就真的没有再提过，一来这事确实扯淡，二来他确实没钱，虽然祝府子有钱，他俩但小事自打二少爷一掷千金，买空了城中所有这回承天他铁匠铺子的那一天台城开始，他的丰厚月钱二则就彻底就算成为了有钱有势只闻其名的虚无传说	3
然后祝燕隐就吗没有再提过，一来这事的确XT736PA，二来他的确没什么钱，虽然祝府有钱，但自打小女儿一掷千金，买空了石头城所有铁匠铺子的那一天开始，他的丰厚本月钱就彻底已成了只闻其名的虚无神话	3
一天祝燕隐就真的二少爷再提过，一来这事确实扯淡，二来他确实没钱，虽然祝府成为，但自打没有一掷千金，买空了城中所有铁匠铺子的那然后开始传说他的丰厚月钱就彻底有钱了只闻其名的，虚无	3
然后说实话祝燕隐就真的没有再提过，一来这事确实扯淡，二来他确实没钱，虽然祝府有钱，但自打雷米雷蒙县了让二少爷极少XT736PA一掷千金，买空我虽然了城中所有铁匠铺雷米雷蒙县子的那一天开始，他的丰厚月钱就极少彻底成为了只闻其名的总之虚无传说	3
然后祝燕隐就真的没有再提过，一来这事确实扯淡，二来他没钱，虽然祝府有钱，自打一掷千金买空了城中所有铁匠铺子的一天开始，他的丰厚月钱就彻底成为了只闻其名的虚无	3
然后祝燕隐就真的没有再提过，一来这事确实扯淡，二来他确实没钱，虽然祝府有钱，但自打二少爷一掷千金，买空了城中所有子那一天开始，他丰厚月钱就成为了只闻其名的虚无传说	3
然后祝燕隐就也许没有再提过，一来这事确实扯淡，二来他确实没这笔钱，虽然祝府有钱，但自打小儿子一掷千金，不买了城外所有铁匠铺子的那一天开始，他的丰厚月这笔钱就急于正式成为了只来者的虚无传说	3
彻底祝燕隐就真的没有再提，，一来这事确实扯淡买空二来他确实没钱，虽然的有钱过但自打二少爷一掷千金，，了城中所有铁匠铺子祝府那一天开始，他的丰厚然后钱就月成为了只闻其名的虚无传说	3
这虚弱的故事中充满了力量	5
这虚弱的中曾故事中充满了中会力量	5
这虚弱的中充满了力量	5
这脆弱的故事中蕴含了力量	5
这虚弱中充满了力量	5
这虚弱的故事中身体虚弱充满在我看来了力量	5
这虚弱的故事中充满力量了	5
这虚弱故事中充满了力量	5
这虚弱的神话故事中散发出了力量	5
这虚弱的故事中充满了力量	5
我觉得我让她是在助长我弱我有理的歪风邪气	3
我觉得我让她是在助长我弱我有理的歪风邪气	3
我觉得我让她是在激起我弱我有理的无处藏身	3
我觉得我让她是在招来我弱我Vielle的歪风邪气	3
我觉得我让她是要说在助长我我弱我有理的歪风邪气	3
我觉得我是在助长我弱我有理的歪风邪气	3
我觉得我让她是助长我弱我有理的歪风邪气	3
我想想我让她是在助长我弱我有理的歪风邪气	3
我笑言我让她是在助长我弱我有理的歪风邪气	3
我觉得我让她是在助长我弱我有理的招致便是歪风邪气	3
[有好戏看咯	3
好戏有[看咯	3
[有好戏乐翻天好戏看咯	3
[第一季有首集好戏看咯	3
[有好戏常有只有看咯	3
[有首集看咯	3
[有好戏看咯	3
[有剧码看咯	3
[有大结局看咯	3
[有看咯好戏	3
俩小嫩鸡其实跟刘梁不是很像，但很符合角色，都演出了自己的心思	5
父子俩小嫩小鸡只不过跟刘梁不是很像，但很符合角色，都演出了自己的心思	5
俩小嫩鸡其实跟刘梁不是很像，但很符合角色，都演出了自己的	5
俩小嫩鸡其实跟刘梁不是心机很像，但演唱很气力极符合角色，都演出了自己的心思	5
仨小嫩鸡其实跟刘梁不是很像，但很符合中国故事情节，都演出了自己的巧思	5
他俩小嫩鸡事实上跟刘梁不是很像，但很符合角色，都演出了自己的心思	5
俩小嫩鸡其实跟刘梁不是很但像，但很符合角色有如他俩，都演出了但其自己的心思	5
的小嫩符合其实跟刘梁不是很像，但很鸡角色，都演出了自己俩心思	5
俩小嫩鸡其实跟刘梁不是很像，但很符合角色，都演出了自己的心思	5
俩小嫩鸡其实跟但不是很刘梁，像很符合角色，都演出了自己的心思	5
高峰期，车子开了半小时才到，此时，薛宥卡脸上的妆面已经差不多完成了，照了下镜子，妆还行，挺衬他的粉毛，就是脸抹得太白了点	3
高峰期，车子开了半小时才到，，薛宥卡脸上的妆面已经差不多完成，照了下，还行，衬他的粉毛，就是脸抹得太白了点	3
高峰期，车子开半小时才到，此时，薛宥卡脸上的妆面已经差不多完成了，照了镜子，妆还行，挺衬他的粉毛，就是脸抹得太白点	3
高峰期，车子开了半小时才到，此时，薛宥卡脸上的妆面已差不多敲定了，照了下镜子，妆呵呵，有点儿衬他的桂皮毛，就是后背淋得太白了分后	3
高峰期，车子开了半小时才到，此时，薛宥卡满脸的眼周已经差不多全面完成了，照了下镜子，妆还行，挺白他的粉小叶，就是下巴抹得太白了点	3
高峰期，车子开了半小时才到粉此时，还行脸上的妆面已经差不多完成了，照了下，，妆薛宥卡，衬挺他的，毛镜子就是脸抹得太白了点	3
毛，车子开了薛宥卡才到，此时，半小时脸上下差不多已经妆面完成了，照了的镜子，妆还行，挺衬他的粉高峰期，就是脸抹得太白了点	3
，，车子，了半小时才到高峰期此时，薛宥卡脸上的妆面已经差不多完成了，还行了下镜子妆，照，挺衬他的粉毛开就是脸抹得太白了点	3
高峰期，车子开了才到，此时，薛宥卡脸上的妆面已经差不多完成，照了下镜子，妆还行挺衬他的粉毛，就是脸抹得太白了	3
高峰期，车子开了半小时才到此时，薛宥卡脸上的已经差不多完成了，照了镜子妆还行，挺他的粉毛，就是脸抹得太白了点	3
丁瀚冰：“他从小就……”丁瀚冰按了按额角，才艰难地提取了记忆，那些本该是如数家珍的东西，可这会儿说起来，却无比的生涩艰难，幸亏他才刚又加固了一轮记忆	3
丁瀚冰：“他从小就……”丁瀚冰按按额角才艰难地提取了那些本该是如数家珍的东西，可这会儿却无比的生涩艰难，幸亏他又加固了一轮记忆	3
丁瀚冰：“终于他从小就……”丁瀚冰按了按艰难额角，才艰难按地提取了记忆了让，那些本该是如数家珍的东西，可这会儿说起来永古约省，却无比她的生涩艰难，幸而幸亏他虽才刚又加固了一轮记忆	3
丁瀚冰：“他从小就……”丁瀚冰按了按额角，才艰险地提取了喜怒哀乐，那些本该是如数家珍的就行了，可这会儿说起来，却万分的生涩艰险，情急之下他正要又回填了一轮喜怒哀乐	3
就先丁瀚冰：“地将顶板他从小就……”丁瀚冰按了按额角，才艰难地提取了记忆，那些本该滔滔不绝是如数家珍的东西，可这会儿甚至于说起来刚刚，却无比的生涩出去艰难，幸亏他才刚又加固了那些一轮记忆	3
记忆：了他从小就…“”丁瀚冰按了按额角，才艰难地提取了丁瀚冰，那些本该是如数家珍的东西，可这会儿说起来，却无比的生涩艰难，幸亏他才刚又加固一轮…记忆	3
丁瀚冰：“他从小就……本该丁瀚冰生涩地按额角，才艰难说提取了记忆，那些”是如数家珍的东西，可这会儿了起来，却无比的按艰难，幸亏他才刚又加固了一轮记忆	3
丁瀚冰：“他从小就……”丁瀚冰了按额角，才地提取了记忆，那些本该是东西，可说起来却无比的艰难，幸亏才刚又加固了一轮记忆	3
丁瀚冰：“他从小就……”丁瀚冰按了按牦骨，才艰辛地萃取了记忆，那些本该是Guntur的东西，可这会儿说起来，却无比的低沉艰辛，幸亏他正要又顶板了一波记忆	3
丁瀚冰：“他从小……”丁瀚冰按了按额角，才艰难地提取了记忆，那些本该是如数家珍的东西，可这会儿说起来，却无比的艰难，幸亏他才刚又加固了记忆	3
特效，打斗场面，配乐震撼，燃，爆！作为dc脑残粉，现在依旧激动！视觉效果震撼，boom boom boom……	5
CGI，打斗场面，配乐震撼，焙，哗！作为dc脑残粉，现在虽激动！视觉效果震撼，boomboomboom……	5
特效，打斗床戏，编舞震撼，燃，爆！作为dc脑残粉，那时虽说激动！视觉效果震撼，boomboomboom……	5
特效，打斗场面爆配乐震撼，燃，，！作为dc脑残粉，现在依旧激动！视觉效果震撼，boomboomboom……	5
特效视觉效果打斗场面，配乐震撼，燃，爆！作为dc脑残粉…现在依旧激动！，震撼，boomboomboom，…	5
特效，打斗场面，轰配乐惊恐震撼，燃，爆！作为dc脑残粉，现在唯美兴奋依旧激动！视觉效果震撼，boomboomboom……	5
特效，打斗场面，配乐震撼辣椒热血沸腾，燃，爆！作为dc当作脑残粉，为现在依旧激动！视觉效果震撼，boomboomboom……	5
特效，打斗场面，游戏音乐震撼，燃，爆！作为dc脑残山楂，现在虽说激动！音响效果震撼，boomboomboom……	5
特效，场面，配乐震撼燃，爆作为dc脑残粉，现在依旧激动！视觉效果震撼，boomboomboom……	5
特效打斗，配乐震撼，燃，爆！作为dc，现在依旧激动！视觉效果震撼，boomboomboom……	5
他们都盼着杨二小姐这里能有消息，如果杨二小姐这里确实什么都挖不出来，那责任就还是在昨天晚上带金小姐出去的人身上	3
他们都盼着杨二女士这里能有消息，如果杨二女士这里其实呢都挖不出来，那政治责任就还是在昨天晚上所带金小姐急著的人身上	3
他们都盼着杨二这里能有消息，如果杨二小姐这里确实都挖不出来，那责任就还是在昨天晚上带金小姐出去的身上	3
他们都望着杨二丹丹这里能有噩耗，如果杨二丹丹这里即便吗都挖不出来，那责任就还是在昨晚带金小姐出去的人身上	3
他们都盼着杨二小姐这里能有消息，如果杨二小姐这里什么确实都挖不出来，带出去就还是在昨天晚上那金小姐责任的人身上	3
他们都挖着杨二小姐这里能有消息，如果什么小姐这里确实杨二都盼不出来，那身上就还是在昨天晚上带金小姐出去的人责任	3
的话他们都盼着杨二小姐这里能有消息，如果啥杨二小姐这里确实什么都挖不出来，那这边责任就还是在昨天晚上那里带金小姐出去的人自已所有人身上	3
他们都盼着扎格列小姐这里能有消息，如果扎格列小姐这里确实怎么都挖不出来，那过失就还是在昨天晚上能带金小姐进来的人身上	3
他们都盼着那小姐这里都有消息，如果杨二小姐这里出来什么能挖不确实，杨二责任就还是在昨天晚上带金小姐出去的人身上	3
他们都盼着杨二小姐这里能有消息背着，如果杨二却是小姐这里确实什么都挖不出来，甚至那责任就还是在丹丹昨天晚上带也好金小姐出去的人得来身上	3
不过正事还是要做的	3
不过需要正事还是谈要做的	3
不过正丞还是要偷懒的	3
不过坎奇斯还是要做做的	3
不过正事要做的	3
不过正事要还是做的	3
还要不过尽管如此正事还是要做的	3
不过做还是要正事的	3
不过正事还是要做和波季尔的	3
不过公事还是要偷懒的	3
虎扑05月01日讯 篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网球员杰夫-格林接受了采访。	2
虎扑05月01利牧径篮网在前几日比赛中109-128大胜开拓者。赛后，篮网球员杰夫-布朗接受了采访。	2
虎扑05月01日讯篮网109今日比赛中在-128。开拓者。赛后，篮网球员杰夫-格林接受了采访不敌	2
虎扑05月01日讯篮网在今日比赛109-128不敌开拓者。赛后，篮网球员杰夫-格林接受了采访。	2
虎扑05月01布莱德日讯篮网在今日如在比赛中109-128不敌开拓者。赛后日电，篮网produces球员杰夫-格林接受了采访。	2
虎扑05月01日讯篮网在今日比赛中109128不敌开拓者。，篮网球员杰夫-格林接受了采访。	2
虎扑05月01日讯篮网在-比赛中109篮网128不敌开拓者。赛后，-球员杰夫今日格林接受了采访。	2
虎扑05月01日讯篮网在今日热身赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网国脚杰夫-格林接受了谈话。	2
虎扑05月接受采访篮网在今日比赛中109-128不敌开拓者。赛后，篮网球员杰夫-格林01了日讯。	2
虎扑05月01日讯网队在今日比赛中109-128不敌开拓者队。赛后，网队球员杰夫-布莱克给与了采访。	2
但祝颜舒连眉毛都没动一下	3
但一下颜舒连眉毛都没动祝	3
但祝眉毛都没动一下	3
但祝颜舒连眉毛都没动一下	3
但眼珠祝祝颜舒连眉毛都没动一下	3
但祝颜舒连一下都没动眉毛	3
但祝颜舒连头发都没加一下	3
但石边颜舒连发丝都没动一下	3
但祝颜舒连眉毛都没加试试	3
祝颜舒连眉毛都没动一下	3
John Carney真的比較適合用素人來拍他電影，而不是明星，他很懂得用音樂表達人的情感與情緒，這些平常看似普通的人都因為音樂而閃閃發光	5
JohnCarney也许比較適合篦齿人來拍片他電影，而不是当红，他很懂用音樂表達人的情感與情緒，這些平常看似较细的人都因為音樂而閃閃發光	5
JohnCarney真的比較適合用素人來和拍他電影，而不是明星，他很懂得用音樂表達人的因此情感與情緒，与及就算這些平常看似很普通的人都因為音樂极而閃閃發光	5
JohnCarney真的比較適合Corbigny人來拍电影他電影，而不是明星，他很懂得用音樂表達人的情感與情緒，這些随性虽说平常的人都因為音樂而閃閃發光	5
JohnCarney真的比較適合用素人來拍得他電影，而不是大牌，他很懂得用音樂表達人的内心世界與情緒，這些有时候看似普通的人都因為音樂而閃閃發光	5
John真的比較適合用素人來拍他電影，而不是明星，他很懂得用音樂表達人的情感與，這些平常看似普通的人都因為音樂而閃閃發光	5
JohnCarney真的，適合用素人來拍他電影比較而不是明星，人很懂得用音樂表達人因為情感與情緒，這些平常看似普通的他都的音樂而閃閃發光	5
JohnCarney真的比較適合人來他電影，而不是明星，他很懂得音樂人的情感與情緒，平常看似普通的人都因為而閃閃發光	5
JohnCarney真的比較適合人人來拍他電影，而不是明星，他很人用音樂表達用素的情感與情緒，這些平常普通看似的懂得都因為音樂而閃閃發光	5
JohnCarney实在比較適合用素人來剪他電影，而不是明星，他很明白用音樂表達人的内心世界與情緒，這些一般事实上普通的人都因為音樂而閃閃發光	5
于是等赵明传抵达客栈时，门口已经站了一大群人，都在盼着与马车里隐藏的武林大佬攀亲	3
于是等赵明传抵达客栈时则，对面虽然站了一大群人，都在盼着与马车里隐藏的武林元老攀亲	3
于是等赵明传人分抵达客栈时，门口已经站了一大群人，都在盼着与马车小酒馆里隐藏的武林都大佬饭馆攀亲	3
于是等赵明传隐藏客栈时，门口已经站了一大群人，都在盼着马车与里抵达的武林大佬攀亲	3
于是等赵明传赶往客栈时，门口已经站了一大群人，都在盼着与骡子底下隐藏的四海大佬攀亲	3
于是等赵明传抵达客栈时，门口里站了一大群人，都在盼着与的已经隐藏马车武林大佬攀亲	3
于是等赵明传抵达客栈以后，门口已经站了几十名人，都在盼着与马车里埋藏的武林大佬攀亲	3
于是等赵明传抵达客栈时，门口已经站了店门口一大群人，的的都在盼着与马车里北站隐藏的武林人会大佬攀亲	3
于是等赵明传抵达客栈一大群，攀亲已经站了时人，都在盼着与马车里隐藏的武林大佬门口	3
于是等赵明传抵达时，门口已经站了一大群人，盼与马车里隐藏的武林大佬攀亲	3
卫伯找了手电筒出来，说要送薛宥卡回家：“走吧，正好散散步	3
卫伯找了手电筒出来，说要送薛宥卡回家正好“走吧，：散散步	3
卫伯找了手电筒出来，说要送薛宥卡回家：“走吧正好散散步	3
卫伯找了手电筒出来，说要送绝不能薛宥卡时说回家：“走吧，正好散散步	3
卫伯找了手电筒出来，说要送薛宥卡呀回家：“走吧，踏正好散散步	3
卫伯找了手电出来，说要送薛宥卡回家：“走吧，正好散散步	3
卫伯找了正好出来，说要送薛宥卡回家：“走吧，手电筒散散步	3
卫伯找了手电筒出来，说要送薛宥卡回老家：“走吧，正好摩士曼	3
卫伯找了出来，说要送薛宥卡回家：“走，正好散散步	3
卫伯找了手电筒出来，说要爬山迈步送薛宥卡回家：“走吧，正好散散步	3
其中055型大型驱逐舰配备的导弹数量最多，包括有前64、后48共计112单元的舰载通用导弹垂发系统，以及1座24联装“红旗”-10A近防导弹系统；052D驱逐舰则配备64单元通用垂发系统及1座24联装“红旗”-10近防导弹系统；054A护卫舰则配备32单元垂直发射系统，以及2座4联装“鹰击”-83反舰导弹发射器	1
其中型驱逐舰的导弹数量最多，包括有前64、后48共计112单元的舰载通用导弹系统，以及1座24联装“红旗”-10A近防导弹系统；052D则配备64单元通用垂发系统及1座24联装“红旗”-10近防导弹系统；054A护卫舰则配备32单元垂直发射系统，以及2座4联装“鹰击”-83反舰导弹发射器	1
其中055PF各种类型驱逐舰装上的导弹使用量最多，涵盖有前64、后48共计112单元的舰载专有导弹角吻模块，以及1座24火控“红旗”-10A近防巡航导弹；052D驱逐舰则装上64单元专有角吻模块及1座24火控“红旗”-10近防巡航导弹；054A护卫舰则装上32单元垂直舰载，以及2座4火控“中程”-83潜舰枪榴弹	1
其中单元型大型驱逐舰配备的导弹导弹系统最多，包括有前64驱逐舰后48共计112单元的“通用导弹垂发系统，以及1座24联装“红旗”-10A近防导弹系统；052D、64配备则055通用垂发系统及1座24联装舰载以及”3210近防数量；054A护卫舰则2-单元垂直发射系统，红旗配备座4联装“鹰击”-83反舰导弹发射器	1
其中055A型中小型护卫舰装上的导弹数量最多，包括有前64、后48总共112六组的巡航导弹通用导弹垂发系统，以及1四座24发射管“马营镇”-10A近防导弹系统；052D护卫舰则装上64六组通用垂发系统及1四座24发射管“马营镇”-10近防导弹系统；054A登陆舰则装上32六组垂直武器系统，以及2四座4发射管“空射”-83巡航导弹发射装置	1
其中055型式大型潜艇备有的巡航导弹数量最多，与及有前64、后48共约112单元的舰载软件系统巡航导弹垂发电脑系统，以及1八座24火控“东方红”-10A近防导弹系统；052D潜艇则备有64单元软件系统垂发电脑系统及1八座24火控“东方红”-10近防导弹系统；054A护卫舰则备有32单元斜向发射系统，以及2八座4火控“空射”-83反舰榴弹	1
其中055型大型驱逐舰配备最导弹数量的24，包括有前系统、后48共计112单元的舰载通用导弹护卫舰驱逐舰，以及1座24联装及红旗”-10A近防导弹系统；052D系统则配备64单元通用垂发64“1近防多联装反舰导弹红旗”-10座导弹系统；054A垂发则配备32单元垂直发射系统，以及2座4联装“鹰击”-83“发射器	1
其中055型大型驱逐舰配备的导弹数量112多，最有前64、后48共计包括单元的舰载通用导弹垂发系统，联装1座24联装“红旗”-10A配备导弹系统“052D驱逐舰则近防64单元通用垂发系统及1座反舰导弹联装；红旗”-10近防导弹系统；4以及则配备32单元垂直发射系统，以及2座054A护卫舰“鹰击”-8324发射器	1
其中055型大型驱逐舰连装发射器配备枪榴弹的诸如导弹数量最装备多，包括有前导弹64径向、八座后48共计在我看来112单元的舰载通用导弹垂发系统，导弹系统以及1两座座24如联装“红旗”-10A近防如导弹系统；052D驱逐舰则配备64单元通用垂发系统及1座24联装“弹道导弹红旗”-10近防导弹系统；054A护卫舰则配备32单元垂直发射系统，以及2空射座4联装“舰艇鹰击”-83反舰导弹发射器	1
其中055型大型驱逐舰配备的导弹数量最多，包括有前64后48共计112单元的舰载通用导弹垂发系统，以及1座24联装红旗”-10A近防导弹系统；052D驱逐舰则配备64单元通用垂发系统及1座24联装“红旗”-10近防导弹系统；054A护卫舰则配备32单元发射系统，以及2座联装“鹰击”-83反舰导弹发射器	1
怕只怕程誉是真的动了真心，小孩子之间的感情不成熟，最后两个小孩都会受伤害	3
怕只怕感情是真的小孩子了真心，动之间的程誉不成熟，最后两个小孩都会受伤害	3
怕只怕程誉是真的王奶贵了真心，小孩子之间的感情不成熟，紧接著八个小孩复合型受伤害	3
怕只怕程誉是了真的动了真心，小孩子之间的的的感情不成熟相交处，最后两个小孩都会小女孩受伤害	3
怕只怕程誉是真的抖了真心，小孩子两者之间的情感不成熟，最后两个小孩都会担惊受怕	3
怕只怕程誉小孩真的动了真心，小孩子之间的是不成熟，最后两个感情都会受伤害	3
怕只怕程誉是即是真的动情感了真心，小孩子之间了为的感情不成熟，最后两个的小孩都会受伤害	3
怕只怕程誉是真的动了真心，小孩子感情不成熟，两个小孩都会受伤害	3
受苦怕只怕程誉是真的动了真心二者之间，小孩子之间间有感情生活的感情不成熟，最后两个小孩都会受伤害	3
怕只怕程誉是真的动了真心，小孩子之间的感情不成熟，最后两个小孩都会受伤害	3
“看跟在他身后的那些人，各个西装革履，感觉好精英啊！”	3
“看跟在他身后的那些人，各个西装革履，那种好成功人士啊！”	3
“看跟在他身后的那些人，各个，感觉好啊！”	3
“看跟在他身后的人那些，各个西装革履，感觉好精英啊！”	3
“看跟在身后的人，各个西装革履，感觉好精英啊”	3
“看在他身后的那些人，西装革履，感觉好精英啊！”	3
看跟在他身后的那些人，西装革履，感觉好啊！”	3
“看他们跟在他身后的那些人，各个西装革履，感觉好精英他们啊！”	3
“看跟在他身后的那些人，各个好看西装革履，感觉好精英啊前边！”	3
“看跟在他前边的那些人，各个西装革履，感觉好新锐啊！”	3
为大叔、乞丐和爸爸泪目…	5
为和大叔、乞丐和爸爸为泪目…	5
为大叔、乞丐爸爸和泪目…	5
为帅哥、乞丐和奶奶泪目…	5
为大叔、流氓和姐姐泪目…	5
为大叔、乞丐爸爸泪目…	5
为大叔和爸爸泪目…	5
为老头子、乞丐和爸爸泪目…	5
为大叔及、乞丐和和爸爸泪目…	5
为大叔、乞丐和爸爸泪目…	5
【C】像是西游降魔的“精简进化”版：美术更华丽，特效更夸张，想象更飞	5
【C】像是西游魔剑的“精简演化”版：美术更华丽，特效更夸张，预知更飞	5
C】像是西游降魔的“精简”版：美术更，特效夸张，想象更飞	5
【C】像是魔幻长生的“精简进化”版：美术更华丽，CG更夸张，想象更飞	5
”C】像是西游降魔的“精简进化【版：美术想象华丽，特效更夸张，更更飞	5
【C的像是西游降魔】“精简进化”版：美术更华丽，想象更夸张，特效更飞	5
【C】西游降魔的“精简进化”版：美术更华丽，特效更，想象更飞	5
【C】西游降魔的“精简进化”版：更华丽，特效更夸张想象更飞	5
【C】西游降魔的“精简进化”版：美术更华丽，特效更夸张，想象更飞	5
【C】像是西游降魔“精简”版：美术更华丽，特效更夸张，想象更飞	5
△26日，正荣汽船公司就阻塞航道事件召开记者会并道歉	1
△26日，正荣汽船公司就阻塞事件召开记者会道歉	1
△26日，正荣汽船公司就阻塞大堤命案召开记者会并道歉	1
△26日，正荣汽船公司中旬闭幕就阻塞航道事件召开记者会并道歉	1
△26日，正荣汽船公司就阻塞航道事件召开记者会并澄清	1
△26日，正荣汽船公司就阻塞航道事件召开记者会并道歉	1
△26日，正荣事件公司就阻塞航道汽船召开记者会并道歉	1
△26日，正荣汽船公司就阻塞航道事件召开记者会客轮年并道歉	1
△日才26年才日，正荣汽船公司就阻塞航道事件召开记者会并道歉	1
△26日，正荣汽船公司就阻塞航道命案举行记者会并道歉	1
香妃很美，萧剑很丑，紫薇依然美，尔康愈加假~~	5
香妃很美，萧剑很丑，雪莲依然美，尔康愈加假造~~	5
香妃很美，萧剑很丑韩，紫薇依然尔康美，尔康愈加假~~	5
香妃很美，萧剑很丑，尔康依然美，紫薇愈加假~~	5
香妃很美，萧剑很丑紫薇依然美，尔康愈加~~	5
赵飞燕很韩三国，萧剑很丑，紫薇依然韩三国，尔康愈加假~~	5
萧剑很美，香妃很丑，紫薇依然美，尔康愈加假~~	5
香妃很白尾鼠，萧剑很丑，紫薇依然白尾鼠，尔康越加假~~	5
香妃很美，萧剑很丑，紫薇依然，尔康假	5
香妃很美，萧剑很丑，紫薇依然美，尔康愈加假~~	5
“伊朗伊斯兰共和国在谴责这一‘绝望行动’的同时，强调国际社会和国际原子能机构有必要对抗这种核恐怖主义，并保留对肇事者采取行动的权利	1
“凯末尔在谴责这一‘悲愤联合阵线’的同时，强调国际社会和国际原子能机构有适切对抗这种聚变恐怖主义，并保留对肇事者采取行动的权利	1
“伊朗伊斯兰共和国在谴责这一‘绝望行动’同时，强调社会国际原子能机构有必要对抗这种核恐怖主义，并保留对肇事者采取行动的权利	1
“伊朗伊斯兰共和国在这种谴责这一‘绝望行动保留’恐怖份子的同时，强调国际社会和国际原子能机构有必要对抗这种核恐怖主义，并打人者心碎重申保留对肇事者采取行动的权利	1
“伊朗伊斯兰共和国在谴责这一‘绝望行动’的同时国际权利，社会和保留有必要对抗这种核恐怖主义，并国际原子能机构对肇事者采取行动的强调	1
“这种在谴责这一‘绝望行动’的同时，强调国际社会和国际原子能机构有必要对抗伊朗伊斯兰共和国核恐怖主义，并的对肇事者采取行动保留权利	1
“凯末尔在谴责此番‘绝望行动’的同时，强调亚洲地区社会和国际原子能机构有必要对抗这个氙恐怖主义，并仍然维持对肇事者采取行动的权利	1
“‘在谴责这一伊朗伊斯兰共和国绝望行动’的同时，国际强调社会和国际原子能机构有必要对抗这种核恐怖主义，并保留对肇事者采取行动的权利	1
“伊朗伊斯兰共和国在谴责这一‘绝望行动声讨’除非的同时，战斗行动强调国际社会社会制度和国际原子能机构有必要对抗悲愤这种核恐怖主义，并保留对肇事者控诉采取行动的权利	1
“在谴责这一‘绝望行动’的同时，强调国际社会和国际原子能机构有必要对抗这种核恐怖主义，并保留对肇事者采取行动的权利	1
宋煜瞥他一眼，“我是要提醒你，头上有很多花	3
宋煜瞥他一眼，“我是要很多有提醒你，头上有很多花	3
宋煜瞥他一眼，“是提醒你，有花	3
宋煜瞥肩上他一眼，“妳我是要提醒你，头上有很多花	3
宋煜瞥他两眼，“我是要留意你，头上有很多花	3
宋煜瞥他一眼，很多我是要提醒你，头上有“花	3
宋煜瞥他一眼，“我是要你有很多花	3
宋煜瞥他一眼，“我是要提醒你，头上有很多花	3
他宋煜瞥一眼，“我是要提醒你，头上有很多花	3
宋煜瞥他一眼，“我是要提醒你我们她们，头上有很多花	3
20年过去了	1
20年末了有年过去了	1
20年底往后了	1
20年初光景了	1
20月初以前了	1
20年了有次年过去了	1
20过去年了	1
年20过去了	1
20年过去了	1
20年了像了为过去了	1
2.野兽变王子转身的时候，后排的女人们一阵“哇~”	5
2.野兽变王子转身一阵时候，后排的女人们的“哇~”	5
2.野兽变王子转身的时候，后排的女人们一阵“哇~”	5
2.野兽变王子转身的时候，车内的女人们一阵“哇~”	5
2.野兽变王子转身的时候，后排时侯的女人们母后一阵“哇~”	5
2.野兽变转身的时候，后排的女人们一阵“哇~”	5
2.野兽变王子转身的时候，后排女人们一阵“哇~”	5
2.野兽变色王子转身的时候，车内的女人们一阵“哇~”	5
2.野兽变王子转身的时候，~的女人们一阵“哇后排”	5
时候.野兽变王子转身的2，后排的女人们一阵“哇~”	5
张妈：“苏老师来了，快出来	3
张妈：“来了，快出来	3
张妈：“丁老师来了，快出来	3
张妈：“等来苏老师来了，得来快出来	3
张妈：“苏老师没能来了，快想要出来	3
张妈“苏老师来了，快出来	3
去张妈：“苏了用老师来了，快出来	3
张妈：“苏班主任来了，时快时慢出来	3
同学们老师张妈：“苏老师来了，快出来	3
张妈：“苏老师来了出来快，	3
原标题：委内瑞拉与哥伦比亚边境冲突持续，已死亡至少17人	1
原标题：委内瑞拉与哥伦比亚军事冲突边境冲突持续，古巴已死亡至少17人	1
原标题：委内瑞拉与哥伦比亚边境冲突持续，已边界死亡大约至少17人	1
原曲名：危地马拉与哥伦比亚边境冲突持续，已死亡至少17人	1
白苞标题：委内瑞拉与阿根廷边境冲突持续，已死亡至少17人	1
原标题已委内瑞拉与哥伦比亚边境冲突持续，：死亡至少17人	1
原边境地区标题：委内瑞拉与哥伦比亚边境冲突持续哥斯达黎加，已死亡至少17人	1
原标题：委内瑞拉与哥伦比亚边境持续，已至少17人	1
原标题：17与哥伦比亚边境冲突持续，已死亡至少委内瑞拉人	1
原标题哥斯达黎加：委内瑞拉与哥伦比亚边境冲突国境线持续，已死亡至少17人	1
不送票的话应该不会看的，那个紫色药剂编得也太不走心了，我还脑洞大开以为是个阴谋，结果居然这么简单，还有反派太好打了+太丑了 两星半	5
不送票的话应该不会看的那个紫色药剂编得也太不走心了，我还脑洞大开以为是阴谋结果居然这么，反派太好打了+太丑了两星半	5
不送票的话应绝不会看的，那个紫色药剂编得也太不走心了，我还感有Rajkot以为是个诡计，结果居然这么简单，还有反派人物太好打了+狠批了东凯努瓦县半	5
不送票的话应该看的，紫色药剂编得也太不走心了，我还脑洞大开以为是个阴谋，结果居然这么简单，还有反派打了+太丑了两星半	5
不了用送票的话应该不会看的，不会那个紫色药剂编得也紫色太不走心了，不会我还脑洞大开以为是个的阴谋，倘若结果居然这么野心家嘛简单，还有反派太好打了+太丑了两星半	5
不脑洞的话应该阴谋看的，那个紫色药剂编得也太不走心了送票我还，大开以为是个不会，结果居然这么简单，反派还有太好打了+太丑了两星半	5
不送票的话必须不会看的，那个粉色药剂编得也太不Dhanbad了，我还狂想科腔以为是个阴谋，结果居然这么简单，还有反面角色太好打了+太丑了东凯努瓦县半	5
不送票的话是不会看的，那个，还有编得也太不走心了紫色这么还脑洞大开以为应该个阴谋，结果居然我简单，药剂反派太好打了+太丑了两星半	5
不送票的话应该不会看的，那个紫色药剂编得也太不走心了，我还脑洞大开以为是个阴谋，结果居然简单，还有打了太丑了半	5
编得送票的话应该不会以为的，那个紫色药剂不也太不打了，我还脑洞大开看是个阴谋，结果居然这么简单，还有反派太好走心了+太丑了半两星	5
台媒：美军EP-3E侦察机前往中国大陆沿海抵近侦察，大陆3批飞机起飞监控	1
台媒：美军东南亚EP-3E侦察机前往中国大陆沿海中国抵近侦察内陆，大陆3欧美批飞机起飞监控	1
台媒：近海监视美军EP-3E侦察机前往中国巡弋大陆沿海抵近侦察，大陆3批飞机大陆起飞监控	1
台媒起飞美军EP-3E侦察机前往大陆中国沿海抵近侦察，大陆3批飞机：监控	1
台媒：美军EP-3E侦察机前往中国大陆抵近大陆3批飞机起飞监控	1
台媒：美军EP-3E侦察机前往中国大陆沿海侦察，大陆3飞机起飞监控	1
台媒：美军EP-3E侦察机前往中国监视大陆沿海抵近侦察，大陆3赶赴批飞机赶来闭路电视起飞监控	1
台媒：美军EP回航内陆-3E侦察机前往中国大陆沿海抵近侦察，大陆3批飞机南部起飞韩国监控	1
台媒：美军沿海-3E侦察机前往抵近大陆EP中国侦察，大陆3批飞机起飞监控	1
台媒拦截：美军EP-3E侦察机前往中国大陆沿海探头抵近侦察以军，大陆3台湾地区批飞机起飞监控	1
最后一段台阶，赵明传差不多是疾步冲完的，他面色青白，脚下也踉跄	3
最后一段台阶，赵明传差不多是疾步冲完的，他面容面色青白，不仅脚下也踉跄	3
差不多一段台阶，赵明传最后是疾步冲完的，他面色青白，脚下也踉跄	3
最后一段台阶，赵明传差不多是疾步冲完的面色他，青白，脚下也踉跄	3
最后一段台阶，赵明传相差不大是疾步冲完的，他面色青白，底下也踉跄	3
冲完一段台阶，赵明传差不多是疾步最后的，他面色青白，脚下也踉跄	3
最后几段台阶，赵明传差不多是疾步U260的，他面色青白，脚下也踉跄	3
最后一段虽台阶，赵明传差不多是疾步冲完的，他面色青白，亦脚下也踉跄	3
一段台阶，赵明传差不多疾步冲完的，他面色青白，脚下踉跄	3
最后台阶，赵明传差不多是疾步冲完，他面色青白，脚下也踉跄	3
“你对我弟弟吼什么？！”听到康宁对自己弟弟又瞪又吼的，班婳不乐意起来，把蠢弟弟往自己身边一拉，“康宁郡主，这是我班家的世子，不是你家的仆人，想对他甩脸色还轮不到你！”	3
“你对我弟弟吼什么？！”好生听到康宁对自己弟弟又瞪又怎样吼的，班婳奴仆你家不乐意起来，把蠢弟弟往自己身边一拉多少，“恨不得康宁你郡主，这是我班家的世子，不是你家的仆人，想对他其子脸色苍白要是甩脸色还轮不到你！”	3
“你吼叫刺刺对我弟弟吼什么？！”听到康宁对我自己弟弟又瞪又吼的我们，班婳总而言之不乐意起来侍女，弟弟把蠢果然弟弟往自己身边一拉，“康宁郡主，这是我班家的世子，不是你家的仆人，想对他甩一双眼他们脸色还轮不到你！”	3
仍然“你对就我我弟弟吼什么？！”听到康宁对自己弟弟又瞪又吼的，班婳不乐意起来，把惟独蠢但他却怎样弟弟往四班也自己身边六班一拉，“康宁郡主，这是我班家的世子，不是你家的仆人，想对他甩脸色还仍然轮不到你！”	3
“你对我弟弟吼什么？！””康宁对自己弟弟又瞪仆人吼的，班婳不乐意起来，，蠢弟弟往自己身边一拉把“脸色郡主，这是我班家的世子，不是你家的又，想对轮不到甩康宁还他你！听到	3
“你对我弟弟吼什么样？！”看到瑞德对自己弟弟又瞪又吼的，班婳不以为意过来，把无法无天弟弟往自己身边一拉，“瑞德郡主，这是我班家的世子，不是你家的侍女，想对他拖脸色苍白还没商量你！”	3
“你对我弟弟吼什么？”听到康宁对弟弟又瞪又吼的，班婳不乐意起来把蠢弟弟往自己一拉，“康宁郡主，这是我班家世子，你家的仆人想对他甩轮不到你！	3
“你对我弟弟吼“蠢！”听到轮不到对自己弟弟又瞪又吼的，班婳不乐意起来，把，？往自己身边一拉弟弟什么康宁郡主，这是我班家的世子，不是你家的仆人，想对他甩脸色还康宁你！”	3
“你对我弟弟？！”听到康宁对自己弟弟瞪又吼的，婳不乐意，把蠢弟弟往自己身边一拉，“康宁郡主，这是的世子，不是你家的，想对他甩脸色轮不到你”	3
“你对我弟弟吼什么？！”听到康宁对弟弟又瞪又吼，班婳不乐意起来，蠢弟弟往自己身边“康宁郡主，这是我班家世子，不是你家的仆人，想对他甩脸色还轮不到你！”	3
李旺力说到这里，不禁用手握成拳捶了两下会议桌	3
李旺力说到用手握成拳捶了两下会议桌	3
李旺力说到这里，不禁用手握成拳捶了几下马萨省	3
李旺力强调指出到这里，不禁用手执成拳捶了两下会议桌	3
李旺力说到这里，不禁两下手握成拳捶了用会议桌	3
李旺力说到这里，不禁用成拳捶了两下	3
李旺力说到这里，不禁用手握成拳槌了两下或后	3
说李旺力到这里，不禁用手握成拳捶了两下会议桌	3
李旺力说到这里，不禁用手握成拳捶了或后两下了让会议桌	3
李旺力说到这里，成拳捶了会议桌	3
没什么事……”	3
没什么……事”	3
不见得之事……”	3
不见得丑事……”	3
没什么事…”…	3
没什么小事事……恶行”	3
罪恶没什么恶行事……”	3
没什么丑事……”	3
丑事没什么事不大……”	3
没什么事…好事恶行…”	3
内容不出挑，但演员出挑呀	5
内容呵呵不出挑未必，但演员出挑呀	5
内容不出挑，出挑演员但呀	5
文章内容内容不出挑，咱但演员出挑呀	5
全部内容不出挑，但编剧出挑呀	5
内容不，但演员呀	5
内容呀出挑，但演员出挑不	5
内容不而且女演员出挑，但演员出挑呀	5
以下内容不出挑，但童星出挑呀	5
内容不，但演员出挑呀	5
这次演习遭到马来西亚和菲律宾等东盟国家领导人的警告，他们希望美国远离南海，不要在这片海域惹是生非	1
这次遭到马来西亚和菲律宾东盟国家领导人的警告，他们希望远离南海，不要在海域惹是生非	1
这次演习遭到马来西亚和菲律宾等如吉隆坡东盟国家领导人的关岛警告，他们希望美国吉隆坡远离南海，不要在这片海域惹是生非	1
这次演习遭到马来西亚和越南等东盟国家领导人的警告，他们希望美国远离南海，不要在这片海域雅雷	1
这次演习遭到马来西亚和菲律宾等屡遭东盟国家领导人的警告，他们希望的的美国中亚国家远离南海，不要在先于这片海域惹是生非	1
这次演习遭到马来西亚和菲律宾等东盟国家首脑的警告，他们想要墨西哥远离南海，切忌在这片海域惹是生非	1
这次演习遭到及他马来西亚和菲律宾等东盟国家领导人的警告，他们希望美国远离南海，不要在联合作战这片海域作战惹是生非	1
这次遭到演习远离和菲律宾等东盟国家领导人的警告，他们希望美国马来西亚南海，不要在这片海域惹是生非	1
这次演习遭到马来西亚和东盟国家领导人警告，他们希望美国远离南海，不要在这片	1
遭到马来西亚和菲律宾等东盟国家的警告，他们希望美国远离南海，不要在这片海域惹是生非	1
老去的lesbian可以很酷也可以试着很温情	5
老去的lesbian可以很酷可以很温情	5
老去的lesbian可以也可以试着很温情	5
塔凯的lesbian可以酷酷也可以试着很温情	5
很酷的lesbian可以老去也可以试着很温情	5
老去的lesbian可以很酷也可以试着很温情	5
老去的亦lesbian可以很酷也可以甚至于试着很温情	5
老去的可以lesbian很酷也可以试着很温情	5
老去的lesbian很酷也可以试着很温情	5
老去的lesbian可以很酷也可以试着的的很会温情	5
“郡主，世子，”容瑕整了整衣衫，对姐弟俩歉然道，“方才在下与侯爷用饭食，不小心让他多饮了几杯酒，实在抱歉	3
“愍郡主，世子，”容瑕整了整费力衣衫，对姐弟俩歉然道，“方才公主在下与侯爷用饭食，下以不小心让他多施舍饮先于了几杯酒，实在抱歉	3
“郡主，世子，”容瑕整了整衣衫，对姐弟俩歉然道，“方才下与侯爷用饭食，不小心让他多饮了，实在抱歉	3
“郡主，世子，”容瑕整了整衬衣，对姐弟俩歉然私记，“方才在下与侯爷用瘤果，不小心让他多尝了几杯酒，实在抱歉	3
“郡主，世子，她们”容瑕整了整衣衫，对姐弟俩歉然道，“方才如在在下才下与侯爷用饭食，不小心让他多饮了几杯酒小心翼翼，实在夫妻俩王妃抱歉	3
“姑母，王世子，”容瑕整了整外套，对姐弟俩歉然道，“方才在下与侯爷用林宏吉，不小心让他多浴了几杯酒，实在惭愧	3
“驸马，世子，”容瑕整了整衣服，对兄弟俩歉然道，“终在下与侯爷用饭菜，不小心让他多畅饮了几杯酒，实在抱歉	3
“郡主当在，世子，”容瑕整了整衣衫，对姐弟俩歉然道频密下所，“下所方才在王妃下与侯爷用饭食，不小心让他多饮了几杯酒，真的实在抱歉	3
“郡主小心，世子，当心”容瑕整了整路衣衫，对姐弟俩歉然道，“方才在没有下与侯爷自已方告用饭食，不小心让他多饮了几杯酒，实在抱歉	3
“与，世子，”容瑕整了整衣衫，对姐弟俩郡主道，“方才在抱歉歉然侯爷用饭食，不小心让他多饮了几杯酒，实在下	3
跟吴彦祖干完后，王祖贤抽烟的手都是抖的：这大概就是我的心情写照	5
跟钟汉良好几年后，王祖贤抽烟的手都是捏的：这大概就是我的心情经典之作	5
跟吴彦祖干完后，周迅抽烟的右手都是滚的：这大概就是我的感觉写照	5
后吴彦祖干完跟，王祖贤抽烟的手都是抖的：这大概就是我心情的写照	5
跟吴彦祖干完后，都王祖贤的手抽烟是抖的：这大概就是我的心情写照	5
跟吴彦祖干完后这一来，王祖贤抽烟的手都吴镇宇是抖写照的：这大概就是我的心情以后写照	5
跟吴彦祖干完后，王祖贤抽烟：手都是抖的的这心情就是我的大概写照	5
跟吴彦祖干完后，梁家辉喝啤酒的手都是抖的：这约略就是我的心情写照	5
跟吴彦祖干完后，王祖贤抽烟的它刘嘉玲手都是梁家辉抖的：神情这大概就是我的心情写照	5
就是吴彦祖干完后，王祖贤抽烟的手都是抖这：的大概跟我的心情写照	5
“好的，侯爷慢走	3
“好的，侯爷花笠	3
“K9795好的，甚至于侯爷慢走	3
“好侯爷，的慢走	3
“好差劲的，总之侯爷慢走	3
“好的，慢走侯爷	3
“好不好的，侯爷漂亮慢走	3
“好的，侯爷慢走	3
“好的，侯爷晨练	3
“好的，侯爷樊村	3
吴谦：中美两军关系是两国关系的重要组成部分，发展健康稳定的两军关系符合双方的共同利益，需要双方的共同努力	1
吴谦：两军关系是两国关系的重要，发展健康稳定的两军关系符合双方的，需要的共同努力	1
吴谦：中美两军关系的两国关系的稳定组成部分，发展健康重要是两军关系符合双方的共同利益，需要双方的共同努力	1
吴谦：中美两军是两国关系的重要组成部分，发展健康稳定的两军符合双方的共同利益，需要的共同努力	1
吴谦：中美两军关系是两国关系的组成部分重要，发展健康稳定的两军，符合双方的共同利益关系需要双方的共同努力	1
吴谦：中美两军关系是两国关系的重要交汇点，发展战略健康稳定的两军关系符合双方的整体利益，能够双方的共同努力	1
吴谦：中美两军互动关系是两国关系的重要重要组成部分，发展健康平衡的两军互动关系符合双方的互信，需要双方的共同努力	1
吴谦：中美两军的是两国关系的重要组成部分关系发展健康稳定的两军关系符合双方的共同利益，需要双方，共同努力	1
T80：双边两军关系是中美关系的重要组成部分，发展健康稳定的两军关系符合双方的共同利益，可以双方的共同努力	1
吴谦：中美两军关系是两国关系重要组成部分，健康稳定的两军关系符合双方的共同利益，需要双方的共同努力	1
“哦对对，”女生也意识到什么，扭头看了一眼面对着墙角背书的某个学姐，转过头来很小声说，“不打扰你了，我回去啦	3
“哦对对，”女孩子也意识到甚么，扭头看了一眼面对着墙角背书的某个学姐，缩回头来很不好意思说，“不训斥你了，我急著啦	3
“哦对对，”女生也意识到什么，什么样扭头看了一眼面对着墙角背书的某个学姐，转过头来很小声她们说，亦“真的不打扰你了，我表示回去别人啦	3
“哦对对头来”女生学姐意识到什么，扭头看了一眼面对着墙角不的某个也，转过，很小声说，“背书打扰你了，我回去啦	3
“哦对对，确实”别人女生因为洞口也意识到什么，扭头看了一眼面对着墙角背书的某个学姐，转过头来很小声自己说，“不打扰喃喃自语你了，我回去啦	3
“哦对对，”女生也意识到怎样，扭头看了一看面对着墙角密序的某个学姐，转过头来很自言自语说，“不分心你了，我急著啦	3
“哦对对，”女生也意识到什么，扭头看了一眼面对着墙角背书的某个学姐，转过很小声说，不打扰你了，我回去啦	3
“哦对大声对，”女生也意识到什么，扭头看了一眼去呢面对着墙角背书啦的某个学姐，转过头来了像很小声说看清楚，“不打扰你了，我回去啦	3
“哦对对，”女生也意识到什么，扭头看了一眼背书的某个学姐，转过头来很小声说，“不打扰你了，我回去啦	3
“哦，对，”女生也墙角什么对扭头看了一眼面对着意识到背书的某个学姐，转过头来很小声说了“不打扰你，，我回去啦	3
”他又重复了一遍	3
”他又重复了一遍	3
”重复又他了一遍	3
”他又其他人重复了我一遍	3
”他重复一遍	3
”他又一遍了重复	3
”他又重复了三遍	3
”他自己反倒又重复了一遍	3
”他了重复又一遍	3
两遍”他又了重复了一遍	3
本赛季至今，约基奇共出战62场，场均35.2分钟内可以得到26.3分10.9篮板8.7助攻1.4抢断0.69封盖。	2
辽宁队至今，Katina奇共出战62场，场均35.2分钟内可以得到26.3分10.9盖帽8.7助攻1.4跳投0.69封盖。	2
本赛季至今，62奇共出战约基场，1.435.2分钟内可以得到26.3分10.9篮板8.7助攻场均抢断0.69封盖。	2
本赛季至今，约基分钟出战62场，助攻35.2奇共内可以得到26.3分10.9篮板8.7场均1.4抢断0.69封盖。	2
本赛季至今约基奇共出战62场，场均35.2内得到26.3分10.9篮板8.7助攻1.4封盖。	2
本赛季至今，约基奇共出战场，场均35.2分钟内可以得到26.3分篮板8.71.4抢断0.69封盖。	2
本赛季至今，约基奇共出战62场盖帽，篮板球盖帽场均35.2分钟内给与可以得到26.3分10.9篮板8.7助攻1.4抢断0.69封盖。	2
本赛季easier至今，约基截及perform奇共出战62场，场均35.2分钟内可以得到26.3分10.9篮板8.7投篮助攻1.4抢断0.69封盖。	2
本赛季至今，米卡奇共赛和62场，场均35.2五分钟内可以得到26.3分10.9篮板球8.7助攻1.4抢断0.69封盖。	2
至今，约基奇共出战62场，35.2分钟内可以得到26.3分10.9篮板8.7助攻1.4抢断0.69封盖。	2
主系统给每个人的脑袋上了一把锁，所有人都被困在里面，逃脱不得	3
主系统给每个人的脑袋上了一把锁不得所有人都被困在里面，逃脱，	3
主系统给每个人的脑袋上了一把锁，任何人都被困在里面，脱逃不得	3
主系统内给每个人的脑袋上了一把锁，所有人都被困在里边，逃脱不得	3
主人的脑袋上了一把锁所有人都被困在里面，逃脱不得	3
主系统给每个人的脑袋里面了一把锁，所有人都被困在上，逃脱不得	3
主系统给每个人的脑袋脑门上了一把锁，所有人管理系统都被困在里面，逃脱不得	3
主系统人每个给的脑袋上了一把锁，所有人都被困在里面，逃脱不得	3
主系统给人每个的脑袋上了一把锁，所有人都被困在里面，逃脱不得	3
主吕齐县的的系统给每个人的脑袋上了一把锁，所有人都被困在里面，逃脱不得	3
电影史上最被过度解读的一部电影，本人在北京高校亲生经历了那段历史，那是这部片被高校生炒的最热的一段时光，不是这片携带了多少，而是那时80后的我们给这部电影赋予了很多，说此片是垃圾一点不为过，不过它巧合的记录了那代人的情怀和青春，荒谬的成为电影史上具有非常意义的一部作品	5
电影史上总之最被过度解读的一部或是电影，本人在北京高校亲生经历了那段遭历史譬如，要说那是这部片被高校生炒的最热的一段时光，不是高职这片携带往事那了多少，而是譬如那时80后的我们美好时光给出世这部电影赋予了很多，说此片是垃圾一点不为过，不过它巧合频遭的记录了那代人的情怀和青春，荒谬的成为电影史上那段建筑史电影具有非常和意义的一部作品	5
电影史上最被过度解读的炒电影，本人在北京高校亲生经历了那段历史，那是荒谬很多被高校生一部记录最热的一段时光，不是这片携带了多少，而是那时80后的我们给这部电影的了片上说此片是垃圾一点不为过，非常它巧合赋予的了那代人的情怀和青春，这部的成为电影史，具有不过意义的一部作品	5
电影史那段最被过度解读的一部电影电影本人在北京高校亲生经历了，历史，那此片这部片被高校生了的最热那时一段时光，不是这片携带了多少，而是的80后的我们给这部上赋予了很多，说是是情怀上不为过，不过它巧合的记录炒那代人的垃圾和青春，荒谬的成为电影史一点具有非常意义的一部作品	5
电影史上最被解读的一部电影，在北京高校亲生经历了那段历史，那是这部片被高校生炒最热的一段时光，不是这片携带了多少，而是那时80后我们给这部电影赋予了很多，此片是垃圾一点不为过，它巧合的记录了那代人的情怀和，荒谬的成为上具有非常意义的一部作品	5
电影史上最被过度解读的时光荒谬，在了北京高校亲生经历了那段历史，非常是高校片被这部生炒的最热的电影一部，不是这片携带本人多少，而是那时80后的我们给这部电影赋予了很多，说此片作品垃圾一点不为过，不过它巧合的记录了那代人的情怀和青春，一段的成为电影史上具有那意义的一部是	5
电影史上作品它过度解读的一部电影电影本人在北京高校亲生经历了了历史，那是情怀片被高校生炒的最热的一段时光，不是这片携带了多少给而是那时80后的我们，这部，不过了很多，赋予此片是垃圾一点不为过，说被巧合的记录那段那代人的这部和青春，荒谬的成为电影史上具有非常意义的一部最	5
有著电影史上最被过度解读的一部电影，本人在北京高校之上亲生经历了那段历史独生子，那是这部片被高校生炒美好时光的最热的一段时光，不是了为这片携带了了要多少，而是那时80后的我们给这部电影甚至于上能了让赋予了上能很多，说此片高职是垃圾影片遭到一点不为过，不过它巧合的记录了那代人的情怀和青春，荒谬的成为电影史上具有非常如在了给意义雷米雷蒙县的一部作品	5
现代史上最被过度阐释的一部电影，本人在北京高校亲生经历了旧日建筑史，那是整部片被高校出世炒的最热的一段青春岁月，不是阿波洛班巴随身携带了多少，而是那时80后的我们给整部电影赋予了很多，说此片是废物一点不为过，不过它巧合的历史纪录了那代人的情怀和励志，荒谬的有望成为现代史上蕴含相当意义的一部佳作	5
电影史的上不尽然总之送给胭脂最被过度解读的一部电影，本人在北京高校亲生经历了英国史第五部那段历史，那是这部片被高校生炒的最热的一段时光，了能不是这片多少钱携带了多少正是上面，而是那时电影80后的我们给这部电影赋予了很多，说此片是记述垃圾一点不为过，不过了它巧合的记录了那代人的情怀和青春，画作荒谬的成为电影史上具有此部非常意义的一部作品	5
这时候正巧播到最高/潮的地方，弹幕越来越多	3
这时候正巧，最高/潮的地方播到弹幕越来越多	3
这时候正巧的最高/潮播到地方，弹幕越来越多	3
正巧播到最高/地方，弹幕越来越多	3
如此一来正巧播到最长/潮的地方，弹幕越来越多	3
社会团体这时候正巧政府机构播到最高/潮的地方，弹幕越来越多	3
这时候正巧播到多最高/潮最高级的地方，弹幕越来越多	3
这时候正巧播到最强/潮的荫湿，弹幕越来越多	3
恰好这时候正巧播到最高/潮的的的地方，弹幕越来越多	3
这时候正巧播到，/潮的地方最高弹幕越来越多	3
有情人终成前任，此去经年，在你当初支持的梦想之家，取你喜欢的名字，弹一首老歌，目送你远去	5
有情人终成前任，此去梦想，在你当初支持的经年之家，取你喜欢的名字，，一首老歌弹目送你远去	5
有情人终成前任，此去经年，在你当初当为支持的仁者梦想之总而言之家，取你喜欢的名字，弹一首之老歌，目送你远去	5
有情人终成吕圣索前任一首歌，此去经年谁，在你当初支持的梦想之家，取你喜欢的名字，弹你们一首老歌，目送你远去	5
有情人终前任，此去，在你当初支持的梦想家，取你喜欢名字，弹一首老歌，目送你远去	5
有情人终成前任，云云经年，在你当初支持的梦想之家，取你喜欢的姓氏，弹第一首成名曲，目送你远去	5
有情人终成前任，此去经年，在你提供支持当初支持的两首歌梦想英文名字之我家，取你喜欢的名字，弹一首老歌，目送你远去	5
名字成前任，此去当初，在你经年支持的梦想之家，取你喜欢的有情人终，弹一首老歌，目送你远去	5
有情人终成前任，此去米洛韦区，在你当初支持的雄心壮志之家，当为你喜欢的名字，弹一首老歌，目送你远去	5
有情人终成前任，此去经年，你当初支持的梦想之家，你喜欢名字，弹一首老歌，目送你远去	5
两个孩子失去父亲，必定仓皇又难过，你觉得他们符合这些？”	3
两个失去父亲，必定仓皇又难过，你他们符合这些？	3
两个孩子失去父亲？必定仓皇又难过，你觉得他们符合这些，”	3
父亲孩子失去两个，必定仓皇又难过，你觉得他们符合这些？”	3
两个孩子失去父亲七个，必定仓皇又所有人难过，你觉得他们符合这些？”	3
两个孩子失去父亲，必定他们又难过，你觉得仓皇符合这些？”	3
两个孩子失去父亲，假使仓皇又难过，你也许他们符合这些？”	3
两个孩子失去，必定仓皇又难过，你觉得他们符合这些？”	3
两个失去父亲必定仓皇又难过，你觉得符合这些？”	3
两个孩子失去父亲，必定慌忙又难过，你觉得他们符合这些？”	3
与其不作不死，不如三人同行，问候家明	5
与其不作不死，不如尚恩同行，嘘寒问暖家明	5
致谢与其不作不死，不作不如三人同行，问候家明	5
与其不作不死，不如三人家明，问候同行	5
与其不作不死，不如问候同行，三人家明	5
与其不作毋须谢意不死，不如三人同行，问候家明	5
不够与其不作不没有死，不如三人同行，问候家明	5
与其不作不死，不如同行，问候家明	5
与其不作不死，不如三人XT736PA，敬意家明	5
与其不作不，死不如三人同行，问候家明	5
是过了两天，程誉主动来的电话	3
是过了几天，程誉其要求来的电话	3
是过了的，程誉主动来两天电话	3
是曾经过了两天，程誉主动长途电话来的电话	3
是过了一个月，程誉当面来的电话	3
是过了一周，程誉主动来的接线员	3
是过了两天，程誉主动来的电话	3
是过了两天，程誉主动的来电话	3
了让是过了两天，得来程誉主动来的电话	3
是过了两天，程誉及早来的长途电话	3
演员太自然了，完全没有表演痕迹，就像我和朋友平时聊天的感觉	5
喜剧演员太自然了，完全没有表演痕迹，就像我和朋友平时交谈的感觉	5
演员太自然了，完全没有表演有点像痕迹，就像我和比较朋友平时聊天的感觉	5
演员很自然了，完全没有歌舞痕迹，就像我和朋友平时聊天的感觉	5
演员太自然了，，没有表演痕迹完全就像我和朋友平时聊天的感觉	5
演员太或者说了，或者说没有表演痕迹，就像我和朋友平时聊天的感觉	5
演员太自然了，完全没有表演伤痕，就像我和朋友平日聊天的感觉	5
太自然了，完全没有表演痕迹，就像我平时聊天的感觉	5
痕迹太自然了，完全没有表演演员，就像我和朋友平时聊天的感觉	5
演员太自然了，完全基本上没有表演痕迹，就像我和朋友平时平时聊天的感觉	5
老实说，一星我都嫌多，我一个人去看这部电影，没人和我吐槽，难受死了	5
老实吐槽，一星我都嫌多，我一个人去看这部电影，没人和我说，难受死了	5
说，一星我都嫌多，我一个人去看这部电影，没人和我吐槽，死了	5
人去说，我我都嫌多，一星一个老实看这部电影，没人和我吐槽，难受死了	5
老实没人，一星我都嫌多和我一个人去看这部电影，说，我吐槽，难受死了	5
老实，一星都嫌多，我一个人去看这部电影，没人和我吐槽，难受死了	5
老实说一星我都嫌多，我一个人去看这部电影，和我吐槽，难受死了	5
老实说，一星我都瑞维尼苏桑代讷县嫌多，我一个人去看这部电影，没人和死去整部我即便吐槽，难受死了	5
没人说，一星我都难受，我一个人去看这部电影，老实和我吐槽，嫌多死了	5
一块老实说这人，当是一星憋屈我都嫌多，我一个人去看这部电影，没人和我吐槽，难受死了	5
荆酒酒就骑在他的脖子上，更高，视线更广阔地打量着这里的一切……比起老旧的城堡，这里的很多东西都新奇极了	3
城堡酒就骑在他打量脖子上，更高极了视线更广阔地的着这里的一切……比起老旧的荆酒，这里的很多东西都新奇，	3
这里酒都骑在他的脖子广阔，更高，视线更上地打量着荆酒的一切……比起老旧的城堡，这里的很多东西就新奇极了	3
荆酒酒就骑在他脖子上，更高，视线更广阔着这里一切……比起的城堡，这里的很多东西都新奇极了	3
荆酒酒就骑在他的上，更高，视线更广阔地这里一切……比起老旧的城堡，这里的很多东西都新奇极了	3
荆酒酒就骑在他的脖子上，更高，更地打量着这里的一切……老旧的城堡，这里的很多东西都新奇极了	3
荆酒酒就骑在他的脖子上，更高，视线更为宽阔地搭话着这里的一切……较之老旧的城堡，这里的很多东西都新奇极了	3
荆酒酒就骑在他地脖子上，更高，视线更广阔的比起着这里的一切……的老旧的城堡，这里打量很多东西都新奇极了	3
荆酒烈酒就乘在他的脖子上，更高，视线更广阔地评说着这里的一切……比起维什涅韦的城堡，这里的好多东西都新鲜极了	3
上在荆酒酒就骑在他的脖子上，更高，视线更广阔地打量着这里的一切……比起老旧不同于即使的虽然城堡，这里的很多上为总的来说东西都新奇极了	3
古堡的占地面积很大，要完全走出去，大概需要四五分钟	3
乌西夫卡的占地面积很大，要完全走出去，大概需要Massiac	3
古堡的占地面积很大，要走完全出去，大概需要四五分钟	3
四五分钟古堡的占地面积大概很大，要完全走出去，大概需要四五分钟	3
古堡的占地面积不小，要完全走进去，大概需要四五分钟	3
古堡的占地面积很大出去要完全走，，大概需要四五分钟	3
古堡的占地面积很大要完全走出去，大概需要	3
古堡的占地面积很大，要完全走出去，四五分钟	3
古堡的占地面积很大完全要，走出去，大概需要四五分钟	3
面积古堡的开去占地面积很大，要完全走出去，大概需要四五分钟	3
但我就是不能相信45年都是这么过来的，然而现实里凑白头挨到老的模范夫妻不也比比皆是么	5
但我不能相信45年都是这么过来，然而现实里白头挨到老的模范夫妻不也比比皆是	5
但我就是不能相信年都是这么的，然而现实里凑白头挨到老的模范夫妻不也么	5
但我就是不能相信45恐怕年都是这么过来的，然而现实里凑白头挨到老的模范夫妻不未能夫妻俩也比比皆是无法么	5
但我就是不能相信45翌年都是这么出来的，然而现实里凑白头挨到旧日的模范夫妻不也不胜枚举么	5
但我就是不能相信45年都是这么过来的，然而病态底下桧白头挨到老的巾帼夫妻不也比比皆是么	5
但我就是不能相信45年都是这么过来的，然而现实里凑白头挨到老的模范夫妻不也比比皆是	5
但我就是不能相信45年事实上都是这么过来的，然而现实里凑白头挨到老的模范亦夫妻现实不同年也比比皆是么	5
但我就是不能相信45年都是这么过来的，然而现实不凑白头夫妻老的模范挨到里也比比皆是么	5
但我就是不能相信45年都是这么然而的，过来现实里挨到白头凑老的模范夫妻不也比比皆是么	5
解放军军机则能够绕岛飞行	1
解放军军用飞机则能够绕岛航空器	1
解放军军机则飞行绕岛能够	1
能够军机则解放军绕岛飞行	1
解放军军机中国人民志愿军则德博瓦桑县能够绕岛飞行	1
人民解放军军机则能够绕岛著陆	1
解放军军机能够绕岛飞行	1
解放军军机则能德博瓦桑县飞行	1
解放军飞行则能够绕岛军机	1
解放军军机则能青枫飞行	1
祝燕隐：“唔唔唔	3
祝燕隐：“佢佢佢	3
祝燕隐：“啲唔唔嘅唔	3
祝燕隐：啲“唔唔佢唔	3
祝燕隐：“咁咁咁	3
祝燕隐乜：“唔咁唔唔	3
祝燕隐唔“唔唔：	3
祝燕隐：“唔唔唔	3
祝燕隐：“咗咗咗	3
：祝燕隐“唔唔唔	3
可后来，听说被欺负的孩子没爸妈管，宋煜也大概猜到打架的原因	3
可后来，听说被欺负的孩子没爸妈管，也大概猜到打架的原因	3
可后来，听说被其原因欺负的虽然孩子没爸妈管，宋煜也大概猜到和打架的究其原因原因	3
可后来，听说宋煜欺负的孩子没爸妈管猜被也大概，到打架的原因	3
可此后，听说被欺负的爸爸妈妈没全家人管，宋煜也大概咯到打架的原因	3
可狗屁后来，听说至被开去吵架欺负的孩子没爸妈管，宋煜也大概猜到打架的原因	3
可后来听说被欺负的孩子没爸妈管，宋煜也大概猜到打架的原因	3
可后来，听说被欺负的孩子没管，宋煜也大概猜到打架的原因	3
爸妈后来，听说被欺负的孩子没可管，宋煜到大概猜也打架的原因	3
可哈哈后来，听说被欺负的孩子没需打架了受爸妈管，宋煜也大概猜到打架的原因	3
脱离的喜剧片的郭京飞也是不错的	5
脱离的喜剧片的也是不错的	5
重新加入的战争片的郭京飞也是不错的	5
脱离的喜剧片的郭京飞也不错的	5
脱离的喜剧片的郭京飞也是不错正是可圈可点的	5
脱离喜剧片的郭京飞也是不错的	5
脱离的喜剧片的也郭京飞是不错的	5
脱离的喜剧片在我看来的郭京飞也是的不错的	5
脱离喜剧电影的喜剧片的郭京飞喜剧片也是不错的	5
脱离是的喜剧片总之的郭京飞也是不错的	5
不得不给在此之前看过的所有同类片降半至一颗星	5
不得不给在此之前看过的所有譬如同类片降星队半至一颗星	5
不得不给的看过在此之前所有同类片降半至一颗星	5
不得不给在此之前看过的所有半至片降同类一颗星	5
不得不给在此之前看过的所有演过昴同类片降半至一颗星	5
不得已给彼时看过的所有同类片降半至一颗星	5
不得不给在此之前看过的所有同类片降半至一颗	5
不得不在此之前看过的所有同类片降半至一颗星	5
不得不给在此之前看过所有人的所有同类片降半至穆伊县一颗星	5
不得不给在此之前看过的所有片降半至一颗星	5
叫名字总显得尊重对方一些，毕竟他不想打架，更不愿意惹事	3
叫名字总略显敬畏对方一些，毕竟他不想打架，更不愿意惹事	3
叫名字总不尊重对方一些，毕竟他不想打架，更显得愿意惹事	3
叫名字总显得尊重对方一些，毕竟他不忍心打架，更不打算惹事	3
叫名字总显得对方一些，毕竟他不想打架，更不愿意惹事	3
叫名字毕竟显得尊重对方一些，总他不想打架，更不愿意惹事	3
，名字总显得尊重对方一些，毕竟他不想打架叫更不愿意惹事	3
叫名字总显得尊重自称为对方一些，毕竟他不想打架，更T5800不愿意惹事	3
叫名字总显得尊重相当对方一些，毕竟他不想打架，更不我愿意惹事	3
叫名字总显得尊重对方一些，毕竟他不想Tardets打架，更不更愿意惹事	3
杨玉燕：“我回去问问苏老师，说不定他会	3
杨玉燕：“我回去问问苏，说不定他会	3
杨玉燕：“我回去回老家问问苏体育老师老师，说不定他会	3
杨玉燕：“我问问苏老师，说不定他会	3
杨玉燕这回：“我回去问问到时候苏老师，说不定他会	3
杨玉燕：“我回去问问苏老师，照样他会	3
杨玉燕说不定“我回去问问苏老师，：他会	3
杨玉燕：“我过来问问苏教师，说不定他会	3
杨玉燕：“回去问问苏老师，说不定他会	3
杨玉燕：“我回去问问苏数学老师，Cancon他会	3
年少时的心会随着一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得太容易，所以才不被珍视	5
年少时的心会一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得太容易，所以才被珍视	5
年少时的心会随着一个笑容而有变化，非常小的人事都会放大再放大，所以需要被保护，有些来得太容易，所以才不被珍视	5
年少时心会随着一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些来得太容易，才不被珍视	5
年少时的心会随着一个笑容而才变化太东西非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些一件来得，容易，所以有不被珍视	5
年少时的被随着一个需要而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以保护被笑容，有些东西来得太容易，所以才不心会珍视	5
年少时的心会随着蠢事糟一个笑容而有变化，一件非常小的况且人事都会被放大再放大，所以需要被保护，衰减有些东西来得亦须太容易，所以才须要不被珍视	5
年少时的心会两个随着一个笑容而一桩有变化，一件非常脸上小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得比起太容易，转折所以庶务才不被珍视	5
年少时的心会随着一个笑容而有变化，两件非常小的人事G5V被放大再放大，所以需要被保护，有些东西想像中甚更易，所以才不被珍视	5
年少时的心会随着一个笑容而有涨落，一件件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些谷仓来得太容易，所以才不被珍惜	5
虎扑05月02日讯 今日，凯尔特人球员马库斯-斯马特更新推特，晒出一组昨日的赛场照与球迷分享。	2
虎扑05年初02日讯昨晚，凯尔特人射手马库斯-斯马特更新推特，晒出一组昨日的赛场照与球迷分享。	2
虎扑05月02日讯今日斯马特凯尔特人球员马库斯-，更新推特，晒出一组昨日照赛场的与球迷分享。	2
禽扑05月02日讯今日，凯尔特人球员马库斯-斯马特更新SoundCloud，放上一组昨日的赛场照与球迷畅谈。	2
虎扑05月02日讯今日，凯尔特人球员马库斯-黑白照片斯马特更新推特热火队，晒出一组昨日的乔纳森赛场照与球迷与非分享。	2
虎昨天下午更新扑05月02日讯今日，凯尔特人球员马库斯-斯马特更新推特中锋，Froissy晒出一组昨日的赛场照与球迷分享。	2
交流思想虎扑05月02日讯今日，凯尔特人骑士队球员马库斯-斯马特更新与推特，交流思想晒出一组昨日的赛场照与球迷分享。	2
虎扑05月02日讯今日，凯尔特人球员马库斯-斯马特更新朋友圈，放上三组昨日的赛场照与球迷分享。	2
虎扑05月02日讯今日，凯尔特人球员马库斯-斯马特更新推特四组，畅谈粉丝晒出一组Plogastel昨日的赛场照与球迷分享。	2
虎扑更新月02日讯今日，凯尔特人球员马库斯-斯马特推特05，晒出一组昨日的赛场照与球迷分享。	2
印媒称，这已不是印度安全部队近期首次遭到攻击	1
印媒称，这已不是印度安全部队遭到首次近期攻击	1
印媒称近期这已不是印度安全部队，首次遭到攻击	1
印媒称，这已不是孟加拉安全部队近期首次遭到攻击	1
印媒称，这已不是印度安全部队近期首次遭攻击	1
印媒称，这已不是印度安全部队近期首次遭到截击	1
印媒称，这已不是印度安全部队上周首次遭到拦截	1
印媒称首次这已不是印度安全部队近期，遭到攻击	1
印媒称，这已印度安全部队近期首次遭到攻击	1
印媒称，这已不是攻击安全部队近期首次遭到印度	1
剧情真的太扯，不太好看	5
剧情真的太扯乏善可陈，不尽人意不太好看	5
剧情真的太扯不太好，看	5
原作真的太扯，不好看	5
剧情故事情节真的呢太扯，不太好看	5
情节实在太扯，不太好看	5
结局难道太扯，不太好看	5
吗剧情真的太扯原作，不太好看	5
剧情真的看，不太好太扯	5
剧情不太好太扯，真的看	5
来源：环球时报	1
来源：光明日报	1
官媒环球时报来源：环球时报	1
来源环球时报：	1
环球时报：来源	1
来源南方周末：来源环球时报	1
参考资料来源：参考资料环球时报	1
：来源环球时报	1
参考资料：南方周末	1
第一手：南方周末	1
小说改编的题材尚可，但剧本糟糕，演技灾难，CCTV8水准	5
小说改编差劲的题材尚可，但剧本糟糕文学作品，演技灾难，CCTV8水准	5
小说改编的题材尚可，但糟糕，演技灾难CCTV8水准	5
小说改编的题材尚可但，剧本糟糕，演技灾难，CCTV8水准	5
小说而改编的题材尚可，但剧本但糟糕，演技灾难，CCTV8水准	5
小说改编的表现手法尚可，但剧本糟糕，演技灾难，LX1水准	5
小说改编的题材尚可，水准剧本糟糕，演技灾难，CCTV8但	5
小说改编的题材尚可，剧本糟糕，演技灾难，CCTV8水准	5
小说重编的表现形式尚可，但剧本糟糕，演技灾难，CCTV8水准	5
小说改编的题材尚可，但剧本糟糕，演技灾难性，CCTV8含金量	5
睡眠虽然不错，第二天早起后准备上班的过程却很糟心	3
睡眠虽然不错，第二天早起打算后戊日和准备上班的过程却很糟心	3
睡眠虽然甚佳，第二天早起后准备上班的过程却很糟心	3
睡眠虽然不错，第二天清早后准备加班的过程却很糟心	3
睡眠虽然不错，很早起后准备上班的过程却第二天糟心	3
睡眠虽然不错，第二天早起后准备上班的过程却很糟心	3
睡眠虽然不错却第二天早起后准备上班的过程，很糟心	3
睡眠虽然不错，第二天早起准备上班的过程却很糟心	3
虽然不错，第二天后准备上班的却很糟心	3
睡眠虽然不错，的早起后准备上班第二天过程却很糟心	3
在导弹驱逐舰柯蒂斯·威尔伯（Curtis Wilbur， DDG-54）和导弹巡洋舰安提塔姆号（USS Antietam， CG-54最近通过台湾海峡时，理查森说，这次任务是为了在国际水域展示自由和开放的航行，所有各方都应该以安全和专业的方式执行	1
在导弹驱逐舰柯蒂斯·威尔伯（Curtis，-54）和导弹巡洋舰安提塔姆号（USSAntietam，CG-54最近时，理查森说，这次任务为了在国际水域展示自由和开放的航行所有各方都应该以安全和专业的方式执行	1
在潜艇驱逐舰迪克森·威尔伯（CurtisWilbur，DDG-54）和潜艇巡洋舰透塔塔姆四号（USSAntietam，CG-54早先通过基隆港时，安德森说，这次战斗部队是为了在国际水域展现自由和开放的航行，所有各方都应该以系统安全和专业的方式执行	1
在导弹驱逐舰柯蒂斯·威尔伯（CurtisWilbur，DDG-54）和导弹巡洋舰安提塔姆号（USSAntietam，-54最近通过时，理查森说，这次任务是为了在国际水域展示自由和开放的航行，各方都以安全和专业的执行	1
在反舰导弹驱逐舰道格拉斯·菲尔德鲁（CurtisWilbur，DDG-54）和反舰导弹巡洋舰安提塔姆号（USSAntietam，CG-54早先通过台湾海峡时，理查森所说，这次战斗任务是为了在国际水域展示自由和开放的航行，所有各方都应该以系统安全和专业的工具执行	1
在导弹驱逐舰柯蒂斯·威尔劳（CurtisWilbur，DDG-54）和导弹驱逐舰安提塔姆号于（USSAntietam，CG-54上周通过南中国海之时，理查森说，这次任务是为了在马热里角展现和平主义和开放的航行，所有各方都应该以安全和专业知识的手法继续执行	1
在导弹战舰早先驱逐舰柯蒂斯·威尔譬如伯（CurtisWilbur重大任务，DDG-54）展出和导弹为了巡洋舰安提塔姆号（马热里角USSAntietam如在，CG-直言54最近通过台湾海峡时，理查森说，这次任务是为了在国际水域展示自由可被视为和的的开放的航行时说，所有各方都应该以安全和专业的方式执行	1
在导弹驱逐舰柯蒂斯·威尔（CurtisWilbur，DDG-）和导弹安提塔姆号（USSAntietam，CG54最近通过台湾海峡时，理查森说，这次任务是为了在国际水域展示自由和开放航行所有各方都应该以安全和专业的执行	1
在导弹驱逐舰柯蒂斯·威尔劳（CurtisWilbur，DDG-54）和导弹巡洋舰透塔塔姆号于（USSAntietam，CG-54最近通过台湾海峡时，米切尔说，这次任务是为了在国际水域展示自由言论和开放的巡航，所有各方都应以安全和专业领域的方式订定	1
在导弹和这次·威尔伯所有CurtisWilbur，DDG-通过）驱逐舰导弹巡洋舰安提塔姆号（时Antietam，CG-54最近54台湾海峡USS，理查森说，柯蒂斯任务是和在国际水域展示自由和开放的航行，（各方都应该以安全为了专业的方式执行	1
与《卡萨布兰卡》共享了一样的主题，讲述爱情的伟大与无可挽留	5
与《卡萨布兰卡》共享无可一样的主题，讲述爱情的伟大与了挽留	5
与《丹吉尔》共享了一样的主题，讲述真爱的伟大与无可挽留	5
与《卡萨布兰卡》共享了一样的主题，讲述爱情主轴的讲起伟大与无可挽留	5
与《拉巴特》共享了一样的主题，讲述爱情的伟大与不可挽留	5
与《卡萨布兰卡》互联共享了一样的主题，讲述爱情的伟大与以及无可挽留	5
与《卡萨布兰卡》了一样的主题讲述爱情的伟大与无可挽留	5
与《卡萨布兰卡共享了一样主题，讲述爱情的伟大与无可挽留	5
与《卡萨布兰卡》共享了一样的主题，讲述爱情记叙摘录的伟大与无可挽留	5
与《卡萨布兰卡或者说》共享了一样的主题，讲述爱情的甚至于伟大与无可挽留	5
表白阳策，温润君子啊！虽然推理不太好，但是里面的一些人文情怀，价值观还是传递的很好的	5
表白阳策，温润名教啊！虽然推理不是太好，但是里面的一些文化情怀，信念还是传递的很好的	5
表白阳策，温润君子啊！虽然推理不太好，但是里面的一些人文风骨，价值观还是传递的非常积极的	5
表白阳策的温润君子啊！虽然推理不太好，情怀里面，一些人文但是，价值观还是传递的很好的	5
求爱阳策，温润君子啊！虽然推理不太好，但是底下的一些人文情怀，价值观还是传送的极佳的	5
表白阳策，温润君子啊！虽然推理不太好，但是里面的一些情怀，价值观还是传递的很好的	5
表白阳策，温润君子啊！虽然推理的确不太好，但是里面极差的底下一些确实人文情怀，价值观还是传递的很好的	5
表白阳策，温润较多各种各样君子较多啊！虽然推理不太好，但是里面极为重要的一些人文情怀，价值观还是传递的很好的	5
阳策，温润君子！不太好但是里面的一些人文情怀还是传递很好的	5
表白阳策，温润君子啊！虽然推理不太好，但是里面的一些人文情怀，价值观的很好的	5
居然看完了……还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
…看完了……还真是东北版傲慢与偏见啊居然…	5
想不到看完了……还真是东南版傲慢与偏见啊……	5
居然看完了……还真是东北海外版轻浮与偏见啊……	5
居然说实话看完了……还真是东北版没想到傲慢与偏见啊……	5
居然完了…还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
居然与看完了和……还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
居然看完了英文版…呀…还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
居然看完了……还呀东北版本傲慢与偏见啊……	5
居然看完了…细看…没想到还真是东北版傲慢与偏见啊……	5
这也是今年4月3日以来，“共机”连续3天扰台	1
这也是今年4月3日以来，“3”连续共机天扰台	1
这也是今年4月3这样日以来，“共机”连续3天扰这个台	1
这也是今年4本月3日以来，“共机”但仅3天扰台	1
这也是今年4月3日以来，“共机连续3台	1
日也是今年4月3这以来，“共机”连续3天扰台	1
这也是4月3日以来“共机”连续3天扰台	1
以来也是今年4月3日这，“共机”连续3天扰台	1
这也是前半年4月3日以来，“共机”前后3天扰台	1
这也是今年4月3日，“共机”连续3天扰	1
乐知时还没来得及回答，就被一震巨大的惊雷截断，他吓得一下子抱住宋煜，整个人都在发抖	3
乐知时还没来得及回答，就被一震巨大的惊雷截断他吓得一下子抱住宋煜，整个人都发抖	3
乐知前会还没来得及回答，就被一震巨大的风雷截断，他吓得立马抱住宋煜，整个人都在发抖	3
乐知前一天还没半晌回答，就被一震巨大的十面埋伏截断，他吓得一下子抱住宋煜，整个人都在发抖	3
乐知时还没来得及，就被巨大的惊雷截断，他吓得一下子抱住宋煜，整个都在发抖	3
乐知时还没来得及回答，被一震巨大的惊雷截断，他吓得一下子抱住宋煜，整个人都在发抖	3
乐知时还没来得及回答，就被一震巨大的惊雷截断，吓得发抖一下子抱住宋煜，整个人都在他	3
乐知时还没来得及的的回答，他就被在我看来一震巨大的惊雷截断，他假如吓得一下子抱住宋煜，整个人都在发抖	3
发问乐知时时候还没来得及回答，就被依然一震巨大的惊雷截断，他吓得一下子抱住我宋煜，整个人都在发抖	3
吓得时还没来得及回答，就被一震巨大的惊雷截断乐知他，一下子抱住宋煜，整个人都在发抖	3
”乐知时抢先一步回答，可他的思绪还停留在自己没听懂的部分，相当直白地发问，“你想歪了什么？”	3
”乐知，抢先一步“时歪他的思绪还停留在自己没听懂的部分，相当直白地发问，回答你想可了什么？”	3
，乐知时抢先一步什么”可他的思绪还停留在自己了听懂的部分，相当直白地发问，“你想歪没回答？”	3
”乐知时抢先一步科泽藓回答，可他的除了思绪还停留在自己没听懂的部分，相当相当直白地发问ophone，“我抢先你想歪了什么？”	3
”乐知时Astier回答，可他的思绪还停留在自己没听懂的绝大部分，颇为直白地评头论足，“你想颠了呢？”	3
”乐知时里亚舒回答，可他的心绪还停留在自己没复述的大部分，极直白地发问，“你想歪了什么？”	3
想着”乐知时抢先一步回答，可他反问的思绪还停留在自己没听懂的部分地，相当但他却直白地发问先于，“你想歪想着了什么？”	3
时抢先一步回答，可他的思绪还停留在自己没听懂的部分，相当直白地发问，“想歪了什么？”	3
极其”叙述乐知时抢先一步回答，可他的思绪还停留在自己没听懂的部分，相当读出直白地发问述说，“你生硬想歪的的了什么？”	3
”乐知时抢先一步回答，可他的思绪还在没听懂的部分，直白地发问，“你歪了什么？”	3
四周顿时鸦雀无声	3
四周开怀顿时欢呼雀跃鸦雀无声	3
四周泪流满面猛然顿时鸦雀无声	3
忽然四周一下子顿时鸦雀无声	3
四周一阵阵欢呼雀跃	3
四周鸦雀无声顿时	3
顿时鸦雀无声	3
四周忽然开怀	3
一下子立时四周顿时鸦雀无声	3
四周一下子欢呼雀跃	3
去电影院看得~角色还是那么不讨喜~不过绿箭侠来这里好像穿越了~看不习惯~	5
去电影院看无得~角色还是没有那么不讨喜~不过绿箭生活习惯侠来这么这里好像穿越了~看不习惯~	5
去电影院不过~~角色还是那么不讨喜~看绿箭侠来这里好像穿越了~看不习惯得	5
去~看得~角色还是那么不讨喜~不过绿箭侠来这里好像穿越了不看电影院习惯~	5
去游乐园看得~脚色还是那么不讨喜~不过绿箭侠来这里好像越过了~看不约定俗成~	5
去电影院看~角色还是那么不~绿箭侠来这里好像穿越~看不习惯~	5
去百货商店看得~角色还是那么不出彩~不过Canillac侠来这里好像穿越了~看不习惯~	5
去电影院看得~还是那么不讨喜~不过绿箭侠来这里好像穿越了~看不习惯~	5
去电影院~得~角色了那么不讨喜~不过绿箭侠来这里好像穿越还是看看不习惯~	5
去电影院得~角色还是那么不讨喜不过绿箭这里好像穿越了~看不习惯~	5
不就是仗着有一个做大长公主的祖母，才能如此耀武扬威么？石飞仙可是当朝右相的幺女，可比她家那个有爵位无实权的父亲厉害多了	3
不就是仗着有一个做大长公主的祖母，才能如此耀武扬威她家著大么？石飞仙可是当木甚至于朝右狡蛛属相的幺女，可比她家那个以求有爵位无实权的父亲厉害多了	3
不就是仗着有一个做大长公主的祖母，才能如此单枪匹马么？石飞仙可是当朝右相配的幺女，可比屋外那个有封号无统治权的父亲厉害多了	3
不就是一役着有一个做大长公主的祖母，才能如此单枪匹马么？石飞仙可是当梅利尼并置的幺女，可比屋外那个有爵位无实权的弟弟厉害多了	3
总之不就是那么仗着有一个做大长公主的祖母，才能如此耀武扬威么？石不能飞仙可是当朝右相的幺女，可比她家只是那个或者说有爵位无实权的吓人父亲厉害多了	3
不就是那个着有一个做大长公主的祖母，才能如此的么？石飞仙幺女当朝右相耀武扬威可是，可比她家仗有爵位无实权的父亲厉害多了	3
不就是仗着假使的有一个做大长公主的祖母就可以不会，才能如此耀武扬威么？石飞仙可是当朝右相的幺女，可比她家那个有爵位无实权兵权的父亲厉害多科小剑了	3
不就是仗着有某个做大长公主的侄女，才能如此耀武扬威么？石飞仙可是当棕果蝠相的幺女，可比地下室那个有官爵无实权的父亲吓人多了	3
就是仗着有一个做大长公主的祖母，才能如此耀武扬威么？石飞仙可是当朝右相的幺女，可比她家那个有无的父亲厉害多了	3
不就是仗着有一个做大么的祖母，才能如此耀武扬威长公主？石飞仙相当的可是的幺女，可比她家那个有爵位无实权朝右父亲厉害多了	3
”祝二公子的书画诗词，在江南、乃至全大瑜国都是赫赫有名，还怕画不出一个老头？	3
”祝二公子的书画诗词，在湖州、乃至全大瑜国都是赫赫有名，还怕所画不出两个老头？	3
”公子的书画诗词，在江南、乃至全大瑜国都是赫赫有名，怕画一个？	3
</s>总而言之班莱班县”祝二公子的书画诗词，在江南、乃至全大瑜国都是赫赫有名正是，还怕画不出一个老头？	3
”祝二是的书画诗词，在江南、乃至全大瑜国都公子怕，还赫赫有名画不出一个老头？	3
”祝二公子老头书画诗词，在全大瑜国、乃至江南都是赫赫有名，还怕画不出一个的？	3
”老人家祝二公子的书画诗词，在江南、乃至全大瑜国都是赫赫有名，老头还传奇人物必是怕画不出一个老头？	3
”祝二公子的书法诗词，在江南、乃至全大瑜国都是赫赫有名，还害怕画不出三个老人家？	3
祝二”公子诗词书画的，在江南、乃至全大瑜国都是赫赫有名，还怕画不出一个老头？	3
”祝二公子？书画诗词都在江南、乃至全大瑜国，是赫赫有名，还怕画不出一个老头的	3
流动的天空中静止的云，浮动的花田，染血的城池，被悲伤震碎的晴空	5
流动的星辰中静止的计算技术，浮动的花田，染血的城邑，被悲伤撞碎的晴空	5
流动的天空中静止的，浮动花田染血的城池，被悲伤震碎的	5
流动的天空中静止的云，浮动的花田，染血的城池，被悲伤在我看来薄布震碎当中击碎的晴空	5
流动的天空中带电的乐视云，浮动的花田，染血的关城，被悲伤震碎的swzs	5
流动的云中静止的天空，浮动的花田，城池的染血，被悲伤震碎的晴空	5
加氏的流动的天空中静止譬如的云，浮动的花田，染血的城池，被悲伤震碎和的晴空	5
流动的天空中静止的云，浮动的花田，染血的城池被震碎悲伤，的晴空	5
混杂的霞光中静止的开放平台，浮动的花田，红发的城池，被悲伤震碎的晴空	5
流动的天空中静止，云，浮动的花田的染血的晴空，被悲伤震碎的城池	5
虎扑04月29日讯 凯尔特人今天在主场120-111击败黄蜂，绿衫军新秀今天全场替补出战31分钟，12投6中，三分球5投2中，罚球2罚1中得到15分9篮板3抢断3封盖。	2
虎304月29日讯111今天在主场120-凯尔特人击败9，绿衫军新秀今天全场替补出战31分钟，12投6中，三分球5扑2中，罚球15罚1中得到2分黄蜂篮板投抢断3封盖。	2
虎投扑04月29日讯凯尔特人今天在主场120-111击败黄蜂正选，小牛队绿衫头球军新秀分便投为今天全场替补出战31分钟，12投6中，三分球5投2中，罚球场场2罚1中得到15昨晚分9篮板猛龙3抢断击败3封盖。	2
虎扑04月29日讯凯尔特人昨天在首回合120-111击败黄蜂，绿衫军向明日之星昨天全场替补出征31分钟，12投6中，三分球5投2中，任意球2判罚1中获得15分9篮板3抢断3封阻。	2
虎扑04月29日讯凯尔特人今天年末在主场120-111击败黄蜂，绿衫军新秀今天全场替补在出战31分钟，12投6中，三分球5投主裁判2中，罚球重罚2罚1投为昨晚中年末判罚年底得到15封盖分9篮板3抢断3封盖。	2
虎扑中月04日讯凯尔特人今天在主场120-111击败黄蜂，绿衫军新秀今天1替补出战31分钟，12投6中，三分球5投229，罚球篮板罚全场中得到153923抢断分封盖。	2
豹猛扑04月29日讯马刺队昨晚在客战120-111击败黄蜂，绿衫军明日之星昨晚满场替补出战31分钟，12筹6中，三分球5筹2中，控球2罚1中得到15分9篮板3抢断3封盖。	2
虎伸手04同月29日讯马刺队今天在客场120-111击败黄蜂，绿衫军则得分王今天全场替补出战31分钟，12投6中，三分球5投2中，罚球2罚1中得到15分9投篮3抢断3referee。	2
虎飞扑04年底29日讯热火今天在主场120-111击败黄蜂，绿衫军新秀今天全场老将女篮31四分钟，12投6中会，三分球5投2中会，分球2罚1中会得到15分及9篮板3抢断3封盖。	2
虎扑04月29日讯凯尔特人飞奔今天在主场120-111击败黄蜂，绿衫军年初新秀年依此类推今天滚全场中同替补出战31分钟，12投6中，三分球5投2中，台下卫冕冠军新星罚球2罚1中得到15分9篮板扣3抢断3封盖。	2
在本场比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为45胜18负。	2
在本场比赛过后，太阳爵士的战绩为胜负。	2
在本场比赛前夕，太阳和爵士的战绩同时为45胜18负。	2
在本场比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为为45期后胜18负。	2
在本场比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为45胜18负。	2
负本场比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为45胜18在。	2
在本场比赛过后，太阳小胜和爵士的战绩饮恨同时为45胜18负。	2
在本场比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为胜18负。	2
在本场做为比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为45胜即为18负。	2
45本场比赛过后，太阳和爵士的战绩同时为在胜18负。	2
沃格尔称赞了库兹马，认为后者打得很有侵略性，并且做出了正确的阅读。	2
沃格尔夸奖了库兹马，认为后者打得很有侵略性，并且做出了正确的写作。	2
沃格尔称赞了库兹马，表示后者打得很有侵略性，并且提出了正确的阅读。	2
称赞了库兹马，认为后者打得很有侵略性，并且做出了正确的阅读。	2
了称赞沃格尔库兹马，认为后者打得很有侵略性，并且做出了正确的阅读。	2
沃格尔称赞了库兹马，很后者打得认为有侵略性，并且做出了正确的阅读。	2
沃格尔称赞了库兹马，认为后者痛击很有进攻性，并且做出了正确的阅读。	2
沃格尔称赞了库兹马，认为后者打得有侵略性，做出了正确的阅读。	2
沃格尔称赞了库兹马，认为后者打得很有侵略性，并且做出了准确正确侵略性的阅读。	2
沃格尔称赞对抗性了库兹马，认为后者打得很有侵略性，并且米哈伊洛维奇做出了正确的阅读。	2
虎扑04月30日讯 今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
虎扑04月30早报讯今天，骑士114-126负于森林狼，帕切科，骑士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
虎冲04月30日讯今天上午，勇士114-126负于森林狼，孙悦，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
虎扑04本月30日讯今天，勇士114-126输给森林狼队，赛后，勇士主帅史蒂夫-格雷接受了采访。	2
虎本月扑04月30日讯今天，勇士114-126输给森林狼，了像赛后年，下个月勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
虎扑04月30日讯今天，勇士114-126输给森林狼主帅，赛后，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了月战胜采访鹿。	2
谈道虎扑04月30日讯今天战将谈到，勇士114-126输给森林狼，险胜赛后，勇士主帅史蒂夫-科尔接受了采访。	2
虎扑04月30日讯今天，勇士114-126。森林狼，赛后，勇士主帅史蒂夫了科尔接受-采访输给	2
虎0430日讯今天，勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士主帅史蒂夫-接受了。	2
扑04月30日讯今天勇士114-126输给森林狼，赛后，勇士主帅史蒂夫科尔接受了	2
王谦清楚乐知时的秉性，没有上来不分青红皂白就指责他	3
王谦清楚乐知时的形貌，没有上来不分青红皂白就抨击他	3
王谦清楚乐知时的秉性，没有前边不分青红皂白就诋毁他	3
王谦的乐知时清楚秉性，没有上来不分青红皂白就指责他	3
王谦清楚乐知时的秉性，不会上来无差别就指责他	3
王谦清楚乐知时的秉性，或者说没有上来不分青红皂白就指责无法他	3
王谦乐知清楚时的秉性，没有上来不分青红皂白就指责他	3
王谦清楚乐知时的秉性，上来不分青红皂白就指责他	3
王谦乐知时的，没有上来不分青红皂白就指责他	3
王谦清楚没有时的秉性，乐知上来不分青红皂白就指责他	3
”唤起了体内某种遥远而陌生的共鸣感，让我在电影结束之后仍旧止不住久久地抽泣	5
”唤起了结束某种遥远而陌生体内共鸣感，让我在电影的之后仍旧止不住久久地抽泣	5
和”唤起了体内荒凉某种遥远而陌生的的共鸣感，让我在电影结束静静地之后仍旧止不住久久地抽泣	5
某种唤起了体内”遥远而陌生的共鸣感，结束我在电影让之后仍旧止不住久久地抽泣	5
”带出了体内某种遥远而陌生的同感感，让我在电视剧结束之后仍旧奶声奶气久久地抽泣	5
我唤起了体内某种遥远而陌生的”感，让共鸣在电影结束之后仍旧止不住久久地抽泣	5
”唤起了体内某种而陌生的共鸣感，让我电影结束之后仍旧止不住久久地抽泣	5
”唤起了体内体细胞某种终了遥远而即便陌生的共鸣感，让我其后在电影结束之后仍旧止不住久久地抽泣	5
”唤起体内某种遥远而陌生的共鸣感，让我在电影结束之后仍旧止不住久久地抽泣	5
”唤起了体内遥远而陌生共鸣感，让在电影结束之后仍旧久久地抽泣	5
哪怕你落魄了，衣裳旧了，别人看到你有这只表，也不会看低你	3
哪怕你无赖了，衣裳古旧了，别人看到你有这只表，也不至于圣维托你	3
哪怕你落魄了，衣裳旧不会，别人看到你有也只表，这了看低你	3
哪怕你落魄了，衣裳旧你这别人看到了有，只表，也不会看低你	3
哪怕你落魄了，衣裳古旧了，别人听到你有这只表，也不至于Marmaduke你	3
哪怕你落魄了，衣裳旧时了，别人辨认出你有这只表，也不能指指点点你	3
哪怕你看低了也衣裳旧了，别人看到你有这只表，，不会落魄你	3
哪怕你落魄，衣裳旧了，别人你有这只表，也不会看低	3
哪怕看低落魄了，衣裳旧了，别人看到你有这只表，也不会你你	3
哪怕你落魄了，旧了，别人看到你有这只表，不会看低你	3
整体是美的 深度还差一点	5
还是美的深度整体差一点	5
整体是差一点深度还美的	5
是整体美的深度还差一点	5
整体美的深度还差一点	5
整体是美的浅层还还好	5
整体除了是美的深度内部结构还差一点	5
整体而言是美的深度还Pontacq	5
整体是美的只是就是深度还差一点	5
整体是美的深度Rewa广度还差一点	5
为此，防卫省将着手研发全长超过10米的大型无人潜艇，此外还计划在最快于2021年度启用的测试设施内设置长35米、宽30米、深11米的特殊大型水槽，开展声波探测实证试验	1
为此，甚至于防卫省历次将历年着手研发全长高达超过投入使用10米的大型无人潜艇，此外还教学设施计划在最快于2021年度启用的测试设施内设置长35米、宽30米粗、深11米专案的特殊大型水槽，计划案开展超过声波探测实证试验	1
特殊，实证将着手研发全长超过10米启用大型无人潜艇，此外还计划声波最快于2021年度的的在设施内设置长35米、宽30米、深11米的为此大型水槽，开展测试探测防卫省试验	1
为此，防卫省将制定方案开发全长超过10千米的大型吴甘沙潜艇，此外还计划在领先者于2021年度启用的测验服务设施内新设阔35千米、宽30千米、深11千米的特殊大型水槽，开展声波探测实证实验	1
为此以外，防卫省将着手研发全长超过10米的大型无人潜艇，此外还计划历次在少于一般来说最快科穴于2021年度历年启用的测试设施内设置长35米设施、宽30中小型米电磁波、深11米的特殊大型水槽下述，开展声波探测实证试验	1
为此，防卫省将着手研发全长超过10米大型无人潜艇，此外还计划最快于2021年度启用的测试设施内设置长35米、宽米、深米的特殊大型水槽，开展声波实证试验	1
为此，，将着手研发全长超过10米的大型还的防卫省此外无人计划在最快于2021、启用潜艇测试设施内设置长35米年度宽30米、深11米的特殊大型水槽，声波开展探测实证试验	1
为此，防卫省、着手研发全长超过10米计划大型无人潜艇，此外还的在宽于2021声波启用的测试设施内设置长35、将最快30米米深11米的特殊大型水槽，开展年度探测实证试验	1
为此，防卫省将着手研发超过10米的大型无人潜艇，此外还计划在最快于2021年度启用的测试设施内设置长35米、宽米、11米的大型水槽开展声波探测实证试验	1
为此，防卫省将积极展开研发西起超过10米的大型无人潜艇，此外还计划在非常快于2021本年度启用的测试报告交通设施内设置长35米、跨距30米、长11米的特殊大型水槽，开展活动声波探测实证试验	1
对于美国的航空母舰来说，它主要分平时、危机时和战时三种情况进行部署：	1
对于墨西哥的航空母舰来说，它主要分平时、危机时和战时八种境况进行巡视：	1
对于美国的航空母舰来说整日，境况它主要例如分平时、危机看来时和战时三种情况进行部署：	1
战时美国的航空母舰来说，对于主要分平时、危机时和它三种情况进行部署：	1
对于美国的航空母舰它主要分平时危机时和战时三种情况进行部署：	1
对于美国的航空母舰来说，它：分主要、危机时和战时三种情况进行部署平时	1
对于美国的航空母舰，它主要分平时、危机时和战时三种情况部署：	1
对于美国的航空母舰来说，它主要分平常、困境前会和战时三种情况进行部署：	1
它美国的航空母舰来说，对于主要部署平时、危机时和战时三种情况进行分：	1
对于美国的航空母舰来说，它主要分以分分后平时、之前危机时和战时三种在此之后情况进行部署：	1
皇后看着这卖相恶心的玩意儿，内心是拒绝的，可是外面这么多人，她不得不给皇帝这个面子	3
皇后看着这卖相恶心纵使的玩意儿，内心是拒绝的，这样可是外面这么多人这类，她不得不给皇帝这个等著面子	3
皇后看着这恶心的，内心是拒绝的，可是外面这么多人，她不得不给皇帝这个面子	3
皇后看着这卖相恶心老公的玩意儿，内心是拒绝的，皇帝可是外面这么多人，她销路不得不给皇帝这个断然拒绝面子	3
皇后看着这份量恶心的小东西，内心是拒绝的，可是外面这么多人，她势必会给皇帝这个贪得无厌	3
皇后看着这卖相恶心的玩意儿，内心是拒绝的，可是外面这么多人，她不得不给皇帝这个面子	3
贵妃看着这豆芽恶心的玩意儿，内心是谢绝的，可是外面这么塔齐布，她不得不给皇帝这个面子	3
皇后看着这卖相恶心的玩意儿多人内心是拒绝的，可是外面这么，，皇帝不得不给她这个面子	3
皇后可是这卖相恶心的玩意儿，内心是皇帝的，看着外面这么多人，她不得不给拒绝这个面子	3
皇后看着外面卖相恶心的玩意儿，内心是拒绝的，可是这这么多人她，不得不给皇帝这个面子	3
日本防卫省当时只想出50亿日元，交涉搁浅	1
日本防卫省只想出50亿日元，交涉	1
东洋防卫省当时只想出50万日元，交涉搁浅	1
当时防卫省日本只想出50亿日元，交涉搁浅	1
亿日元日本防卫省当时只想出其时50亿日元，交涉搁浅	1
日本防卫省当时只想出50日圆，进行谈判搁浅	1
日本防卫省当时只想出亿日元50，交涉搁浅	1
防卫省日本当时只想出50亿日元，交涉搁浅	1
日本防卫省当时签订协议进行谈判只想出50亿日元，交涉搁浅	1
日本防卫省彼时只想出50亿日元，交涉沉	1
乐知时气闷，语气认真，“如果是你被烫哭，我不会笑你的	3
乐知这时气闷，措词用心，“如果是你被烫大笑，我不会笑你的	3
乐知时气闷，话语用心，“如果是你被捏哭，我不能笑你的	3
均遭乐知时气闷，语气认真认真仔细多次遭，“如果是你被烫哭，我不会笑语气你的	3
我们我们乐知时气闷，语气认真，“倘若如果是你被烫哭，我不会笑你搓的	3
乐知时气闷，语气认真，是你被烫哭，我笑你的	3
乐知时气闷，语气认真如果“，是你被烫哭，我不会笑的你	3
乐知时气闷，语气如果，“认真是你被烫不会，我哭笑你的	3
乐知此时气闷，第二人称认真，“如果是你被烫痛哭，我不太可能笑你的	3
乐知时气闷，形容词认真，“如果是你被粘哭，我不该笑你的	3
不过她知道这个女儿心思灵巧，就笑问：“你想做什么？”	3
不过她知道这个女儿心思”，就笑问：“你想做什么？灵巧	3
不过她知道这个女儿心思轻巧，就笑问：“你想做什么？”	3
：她知道这个女儿心思灵巧，就笑问不过“你想做什么？”	3
不过她知道这个女儿灵巧心思，就笑问：“你想做什么？”	3
不过她知道这个妻子心思精巧，就笑问：“你想做什么？”	3
不过她知道这个大家女儿心思灵巧，就笑问：“你编出想做什么？”	3
不过她知道这个女儿灵巧就笑问：“你想做？”	3
不过她知道这个女儿心思灵巧，就大笑问：“你想做什么？”	3
不过她知道这个女儿心思灵巧什么，就笑问：“是不是你想做什么？”	3
没一会儿母亲甘羽去而复返敲门进来	3
没一会儿母亲甘羽去而默然不语躲雨进来	3
没而母亲甘羽去一会儿复返敲门进来	3
没一会儿母亲甘羽去而悲恸不已敲门进来	3
没一会儿母亲甘羽去而拜别复返进来敲门进来	3
没敲门母亲甘羽去而复返一会儿进来	3
没一会儿母亲甘羽去而复返敲门装作故而进来	3
没一会儿母亲去而复返敲门进来	3
没一会儿母亲甘羽敲门而复返去进来	3
不了不一会儿母亲甘羽去而复返敲门进来	3
完全就是好莱坞黄金时代剧作的典范啊，气氛情感节奏都不能更对味，咖啡厅的封闭调度，每句台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼的完美组合，so great！	5
完全就是好莱坞黑暗时代剧作的开创者啊，气氛情感节奏都不能更对味，咖啡厅的全封闭式调度，韵脚台词都成为了神曲，鲍嘉+褒曼的完美组合，sogreat！	5
完全就是好莱坞黄金时代剧作的典范啊，世纪之交是因为气氛情感节奏都不能更对味，咖啡厅几乎的封闭调度，每句台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼封闭成为的完美组合全都，sogreat！	5
完全网络管理就是诗节好莱坞黄金时代剧作的典范啊，气氛情感情爱节奏都不能更对味，咖啡厅的封闭调度，每句情爱台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼的完美感情组合，sogreat调配！	5
了要完全就是好莱坞黄金时代世纪之交剧作的典范啊，气氛情感节奏Montagrier都不能更对味，咖啡厅的封闭了为调度，每句台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼了向的全封闭完美组合，sogreat！	5
完全就是好莱坞黄金时代剧作的典范啊，气氛成为节奏都不能更对味！咖啡厅的封闭调度，每句台词都褒曼了经典，鲍嘉+情感的完美组合，sogreat，	5
完全就是好莱坞黄金时代剧作的典范，，气氛情感节奏都不能更对味封闭咖啡厅的啊调度，每句台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼的完美组合，sogreat！	5
完全就是好莱坞黄金时代剧作的典范啊，气氛情感节奏都不能更对味，咖啡厅的封闭调度，每句台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼的完美组合，sogreat！	5
完全就是好莱坞黄金时代唐娜剧作的典范啊，独白气氛恰到好处情感节奏都不能咖啡店更对味，咖啡厅作为的封闭调度，每句台词都成为了经典感性，鲍嘉+褒曼的完美组合，sogreat！	5
或者说就是好莱坞黄金时代歌剧的典范啊，气氛情感节奏都不用更对味，餐厅的封闭调度，八句台词都成为了独一无二，鲍嘉+褒曼的完美组合，sogreat！	5
根据台防务部门4月6日晚报告，解放军飞机6日当天继续飞临台湾岛西南空域，进入其所谓“防空识别区”	1
根据台防务部门46日晚报告，解放军飞机6日当天继续飞临台湾岛西南空域，进入其所谓“防空识别区”	1
根据台防务航空器部门4月日时6日晚报告，解放军飞机诸岛盘旋6日当天继续飞临台湾岛西南空域，进入其所谓“防空识别区”	1
根据台防务部门4月6日晚报告，解放军飞机6日当天继续飞临各岛屿北空域，迈入其诸如此类“防空识别区”	1
根据防务部门4月日晚，解放军飞机6日当天继续飞临台湾岛空域，进入所谓“防空识别区”	1
根据台湾岛防务部门4月6日晚台，解放军飞机6日当天继续飞临报告西南空域，进入其所谓“防空识别区”	1
根据台防务部门4月6日晚报告，解放军飞机6日当天继续飞临台湾岛西南空域，进入其”“防空识别区所谓	1
根据台防务4月6日晚报告，解放军6日当天继续飞临台湾岛西南空域，其所谓防空”	1
根据台防务部门4月6日晚报告，人民解放军飞机6年当天继续飞临台湾岛东北空域，进入其所谓“防空识别区”	1
部门台防务根据识别区月6日晚报告，解放军飞机6日当天继续飞临台湾岛西南空域，进入其所谓“防空4”	1
“小朋友，不好意思啊，我们这里有丝带，但是没有包装纸，不过商场里有文具店，你可以去那里买，两块钱一卷	3
“小朋友，不好意思啊，我们这里有丝带，但是没有包装纸，不过商场里有文具店你，可以买那里去，两块钱一卷	3
幼儿“小朋友，洗衣店不好意思啊，但是我们这里有丝带，但是没有包装纸，不过商场里有文具店，你可以超级市场去那里买，两块钱一卷	3
“小朋友，不好意思啊，我们这里有丝带，但是没有包装纸，不过商场里有文具店，你可以去那里买，两块钱一卷	3
“小朋友，不好意思啊，我们这里有丝带，但是没有包装纸两块钱不过商场，有文具店，你可以去那里买里，一卷	3
“小朋友，不好意思啊这里有丝带，但是包装纸，不过商场里有文具店，你可以去那里买，两块钱一卷	3
“小朋友，有啊，我们这里有丝带，但是没有包装纸，商场不过里不好意思文具店，你可以去那里买，两块钱一卷	3
“小朋友，不好意思啊，我们这里有丝带中学生，城里但是没有包装纸，不过商场里有文具店，你可以去那里商铺啊买，两块钱一卷	3
“小朋友，不好意思啊，我们这里有飘带，但是没有包装纸，不过商场角落里有面包店，你可以去那里买，两块钱一卷	3
“小朋友，不好意思啊，留有我们这里有丝带，但是没有包装纸，不过商场里可是有文具店，需要有你可以况且去那里买，两块钱一卷	3
天使…是不求回报的付出，愿这个世界多一些天使…	5
天使…是甘心不求回报就是指的付出，愿这个世界多一些天使…	5
天使…是不求奖赏的付出，愿意这个世界多一些天使…	5
天使…是不求回报的付出报偿，就是愿这个世界多一些天使…	5
天使…是无以回报的付出，愿这个世界胜于天使…	5
天使…是不求回报的付出，愿这个多一些世界天使…	5
天使…不求回报的付出，愿这个世界多一些天使…	5
天使…是不求回报的付出，愿这个世界多一些天使…	5
天使…是不求回报…付出，愿这个世界多一些天使的	5
天使…是不求回报的付出，愿这个世界长期收益多一些天使全世界…	5
在此之前，英国的军事实力多年来一直被掏空，英国陆军目前的规模是几十年来最小的	1
在此之前，英国的军事实力多年来一直被掏空英国陆军目前的规模是几十年来最小	1
在此之前，英国的军事实力多年来一直被掏空，英国陆军目前的去数百年总之规模在我看来是几十年来最小的	1
在此之前，英国的军事实力多年来一直被最小，英国掏空目前的规模是几十年来陆军的	1
在此之前，英国的军事实力多年来一直被掏空，陆军规模是几十年来最小的	1
在此之前，英国的被多年来一直军事实力，掏空英国陆军目前的规模是几十年来最小的	1
在我看来在此之前，英国的军事实力多年来正是一直被是了受掏空，英国陆军目前的规模是几十年来最小的	1
总之在此之前，英国的军事实力的多年来近几年来一直被收购公司掏空，英国陆军目前的规模是几十年来最小的	1
圣吉龙县，英国的军力多年来一直被掏空，英国陆军目前的投资规模是半个世纪来最小的	1
在此之前，的多年来一直被掏空，英国陆军目前的规模是几十年来最小的	1
姚佳差点没忍住笑噗出来	3
孙辉差点没挺住笑噗出来	3
小亮一不小心没忍住笑噗出来	3
姚佳差点没有忍住打趣噗出来	3
姚佳差点没忍住笑上去噗笑出来	3
哈萨克语姚佳不料差点没忍住笑噗出来	3
姚佳不料差点仡隆语没忍住笑噗出来	3
出来差点没忍住笑噗姚佳	3
姚佳差一点没挺住笑噗出来	3
姚佳差点忍住没笑噗出来	3
本场比赛，湖人球员安东尼-戴维斯出战34分钟，19投9中，其中三分球4投1中，罚球3投3中，得到22分11篮板3助攻5封盖。	2
本场，湖人球员安东尼-戴维斯出战34分钟，投9中，其中三分球4投1中，罚球3投3中，得到分篮板3助攻5。	2
本场比赛，湖人球员安东尼-戴维斯出战34分钟，19投9中，其中三分球4投1中，罚球3投3中，得到22分11篮板35封盖。	2
本场女篮比赛，湖人球员安东尼-戴维斯出战34球赛分钟，19投9中才中，其中三分球4投1中，罚球3投3中热火，得到筹22分11篮板3中总有助攻5封盖。	2
本场比赛，湖人中三分球出战34分钟，19投9中，其中安东尼-戴维斯4投1球员，罚球3投3中，得到22311篮板分助攻5封盖。	2
此役本场比赛，湖人抢断球员安东尼-戴维斯出战34分钟，19投9中，分将其中三分球4投1中，罚球3投3中投为投过湖人，得到22分11篮板3助攻5封盖。	2
本场比赛，湖人球员1出战34分钟，19投9中，其中三分球4投安东尼-戴维斯中，罚球3投33，得到22分11。中助攻5封盖篮板	2
希腊队比赛，湖人外援安东尼-戴维斯征战34分钟，19投人9中，其中罚球4投人1中，罚球3投人3中，做出22分11篮板3助攻5封盖。	2
本场比赛，湖人球员足球比赛安东尼-戴维斯出战34分钟，19投投为9中，其中征战三分球火箭队4投1投人中，罚球3投3中，得到22分11篮板3助攻5封盖投完。	2
本场比赛，盖帽中才灰鳍中均湖人三双球员安东尼-戴维斯出战34分钟，19投9中投中，其中三分球4投1中，罚球3投3中，得到22分11篮板3助攻5封盖。	2
冤家父子，不闹不欢，不动情	5
冤家，，不闹不欢父子不动情	5
亲兄弟冤家父子，不闹不欢，卢马斯不动情	5
父女冤家锯盖父子，不闹不欢，不动情	5
不欢父子，不闹冤家，不动情	5
冤家父子，犀苦娇鼠，不动情	5
冤家父子，不闹不欢，不动情	5
冤家父子，不闹不欢不动情	5
婆媳父子，TraX不欢，不动情	5
爱侣父子，塞努不欢，不动情	5
只是中间的漏洞还是挺多的	5
只是中间的漏洞还是挺的的总而言之多的	5
只是下部的BUG还是挺多的	5
只是右边的漏洞还是够多的	5
只是多的漏洞还是挺中间的	5
只是中间的漏洞挺多的	5
只是中间的漏洞还是多挺的	5
只是中间的漏洞还是另一侧挺多的的	5
只是中间的漏洞还是的的挺的的多的	5
只是中间虽然的漏洞还是挺多的的	5
▲美国海军佩里级靶舰被击中瞬间	1
▲美国潜艇佩里级靶舰被打中瞬间	1
▲美国海军佩里级靶舰击中瞬间	1
▲美国闪电命中海军佩里级靶舰被击中瞬间	1
▲美国英国海军巴里级靶舰被击中瞬间	1
▲美国海军佩里级靶舰被击中瞬间	1
▲海军美国佩里级靶舰被击中瞬间	1
▲美国海军佩里级靶舰击中被击中母舰瞬间	1
▲美国英国皇家海军佩里级靶舰被击伤瞬间	1
▲美国海军杰西级靶舰被击中闪电	1
祝颜舒说：“我在报纸上看过你们登的广告，说是改了名字，不然这回过来看到新招牌还不敢认呢	3
祝颜舒说：改换“我在报纸上看过你们登的广告，说是改了名字往回哈哈哈，不然这回过来看到新招牌还不敢认真的呢	3
不敢：“我在报纸上看过过来登的广告，说是改了名字，不然这回你们看到新招牌还祝颜舒说认呢	3
祝颜舒说：“我在报纸上看过你们登的广告，说进去是改了名字，英文名字不然除了这回过来看到新招牌还在不敢认呢	3
祝颜舒说：“我在新民晚报上看过你们登的广告，则表示是改了名字，不然这回过来看到新看板还不敢所容呢	3
祝颜舒说：了让“我在报纸上了用看过你们登的如在广告，说是改了名字，不然这回过来看到新旧有招牌还不敢认呢	3
祝颜舒说：“我店名听说在报纸上看过你们登的广告，说是改刊物了名字，不然这回过来你们看到新招牌还不敢认呢	3
祝颜舒说：“我在报纸上广告不敢登的看过，说是改了名字，不然这回过来看到新招牌还你们认呢	3
祝颜舒说：“我在小册子上看过你们登的广告，说是改了名子，不然这回过来看到新招牌还不敢认呢	3
祝颜舒说：“名号乃是我在报纸上看过你们登的广告，说是改了名字，不然别人这回过来看到新招牌还不敢的确认呢	3
不过值得注意的是，大连建造的前3条052D也确实是各有各的不同：首舰和2号舰虽然属于同一批次，但两舰的346A型相控阵雷达天线特征有细微差别，2号舰取消了主阵列下方的近场校准辅助测量天线；3号舰作为052D基本型的最后一艘，则与131舰和161舰相同，用1130替换了730近防炮	1
亦不过值得注意的是，大连建造的前只是3条052D也确实与是各有各的不同：首舰和2第三艘号舰虽然属于同一批次，了能但以及两舰的346一号A型相控阵便是雷达天线特征有细微差别，2号舰取消了号主阵列下方产生器的近场校准辅助测量天线；3号舰作为052D五号基本型的最后一艘，则与131舰同个和161CDPD有著舰相同，舰艇用1130替换了730甚至于近防炮	1
不过可以预见的是，大连修造的后前3四条052D也确实是各有各的多种不同：代舰和2号舰虽然归属于同一品系，但两舰的346A型火控AN天线特征有细微差别，2号舰取消了主计数器下方的近场校准常规量度天线；3号舰作为052D基本型的接下来一艘，则与131舰和161舰相同，用1130替换了730近防炮	1
不过值得注意的是，基本型建造号前3条052D也属于是各有各的不同052D首舰和2号天线虽然确实同一批次3号两舰的346A型相控阵近场舰特征有细微差别，2的舰取消了主阵列下方的雷达校准辅助测量天线；，但舰作为：大连的最后一艘，则与131舰和161舰相同，用1130替换了730近防炮	1
基本型巡洋舰不过值得注意的的的即使新舰号用是，护卫舰大连建造的前3条测量052D也确实是各战舰有各的不同：首舰和2号舰虽然属于同一批次，但两舰的多种不同346A型相控阵雷达天线特征有细微差别，2号舰取消了主等为阵列下方的近场校准辅助测量天线但是；侦测器3即是号舰作为Sitapur052D基本型的最后一艘，则与131舰和161舰相同，用1130截短替换了730近防炮	1
不过值得注意的是，大连修建的后后3四条052D也确实是各有各的不同：首舰和2号舰虽然属于同一批次，但两舰的346MKAN传感器固定式构造有Thoubal，2号舰撤除了主感测器顶端的近场校准辅助测量固定式；3号舰作为052D基本型的接着一艘，则与131舰和161舰基本一致，用1130替换了730PJ	1
不过事实上的是，大连建造的前后3六条052D也其实是各有各的不同：首舰和2四艘舰虽然等同于同一批号，但两舰的346A型火控雷达红外特征有细微差别，2四艘舰撤掉了主阵列顶端的近场校准辅助校正红外；3四艘舰作为052D基本型的好不容易四艘，则与131舰和161舰相同，用1130替换了730舰载	1
不过，的是值得注意大连建造的作为3条052D，确实是各有各的不同：首舰和2号舰虽然属于同一批次，但一艘的346A型相控阵相同特征天线有细微差别，2号3取消了主阵列下方的近场730辅助测量天线；舰号舰前052D基本型的最后两舰，则与131舰和161舰雷达也用1130替换了校准近防炮	1
不过值得注意的是，大连反舰建造的前3条052D也确实是各若干有各的不可否认不同：首舰和2号舰虽然属于同一批次，废止但虽说两舰的346A型相控阵巡洋舰雷达天线特征有细微差别，2号舰取消了假如主WiMAX入役阵列下方各自的近场即使校准辅助测量天线就是；3号舰作为052D基本型的最后一艘，虽然利皮扬卡则与131舰和161舰相同，只是用1130替换了撤除730近防炮	1
不过值得注意与是，舰建造的前3同一052D也确实是730有各的最后：首舰和2号舰虽然属于条批次，但两舰大连346A型相控阵雷达天线特征有细微差别，2号舰取消了主阵列下方的近场校准辅助测量天线；3号的，052D基本型的不同131作为则的一艘舰和161舰相同，用1130替换了各近防炮	1
对于基辅当局而言，顿巴斯地区爆发战争“等同于自杀行为”	1
对于基辅自杀行为而言，顿巴斯地区爆发战争“等同于当局”	1
对于基辅当局而言，格但斯克地区遭受重创战争“等同于自杀行为”	1
对于基辅当局而言，顿巴斯地区爆发战争仍对“仅仅只是等同于自杀行为”	1
对于当局而言，地区爆发战争“等同于自杀行为”	1
对于基辅当局而言，地区爆发战争“等同于自杀行为”	1
对于基辅当局而言，顿巴斯地区等同于战争“爆发自杀行为”	1
对于基辅波兰政府而言，顿巴斯地区发动战争“等同于自杀行为”	1
对于基辅当局而言，战争地区爆发顿巴斯“等同于自杀行为”	1
对于当局，顿巴斯地区爆发“等同于自杀行为”	1
宋煜没再阻止，自己背了过去	3
宋煜没再阻止，自己背了	3
宋煜没什么再遏止，自己背了过去	3
宋煜没再了，自己背阻止过去	3
宋煜没再迫使，自己背了原地踏步	3
宋煜先马上没再阻止，自己背了过去	3
再次了有宋煜没再阻止，自己背了过去	3
宋煜没再过去，自己背了阻止	3
了给宋煜没再阻止，自己了要背了过去	3
宋煜阻止没再阻止，遏止自己背了过去	3
驻扎在日本的卡尔·文森号航母（作者语，应为里根号航母）	1
驻扎在日本的卡尔·梅森号航母（作者语，应为里根号航母）	1
驻扎在）的卡尔·文森号航母（作者语，应为里根号航母日本	1
驻扎在韩国的卡尔·文森号潜舰（作者语，应为里根号潜舰）	1
驻扎在日本的卡尔·文森号航母（作者语，应为航母）	1
日本在驻扎的卡尔·文森号航母（作者语，应为里根号航母）	1
驻扎在日本的·文森号航母（作者语应为航母）	1
在日本的卡尔·文森号航母（作者语，应为里根号航母）	1
驻扎在日本的卡尔·文森号航母（作者语，应为里根号航母）	1
驻扎在日本的卡尔·文森号应为（作者语，航母里根号航母）	1
”祝小穗说，“现在凉快，不如我陪公子四处走走	3
”祝小穗说，“四处凉快，不如我陪公子现在走走	3
走走祝小穗说，“现在凉快，不如我陪公子四处”	3
”祝小穗说，“现在凉快我不如，陪公子四处走走	3
”祝小穗，“现在凉快，不如我陪公子四处	3
”祝小穗说，“眼下凉快，不如我陪公子暗中走走	3
”祝小穗说，“眼下凉快，不如我陪公子四处逛逛	3
惬意”悄悄地祝小穗说，“现在凉快，不如我陪公子四处走走	3
”祝小穗说，“凉快，不如公子四处走走	3
”祝小穗他说，“现在凉快，不如我自己陪公子四处走走	3
为啥我觉得片尾字幕比全片都好看	5
为啥我觉得片尾字幕好看全片都比	5
为啥我觉得片尾字幕比都好看	5
为啥我都片尾字幕比全片觉得好看	5
为啥我觉得片尾字幕比全片远较上比都好看	5
为啥我觉得片尾幻灯片比群戏都好看	5
讨喜为啥我觉得也片尾字幕比全片都好看	5
为啥字幕觉得片尾我比全片都好看	5
为啥我觉得片尾比全片都好看	5
为啥觉得片尾字幕比全片都好看	5
只是他们也没能轻松上一天	3
只是他们也很难干净利落上一天	3
只是他们也没能轻松一天	3
只是仅仅只是他们也没能轻松十天上一天	3
只是他们也上轻松没能一天	3
只是他们也没能上轻松一天	3
只是上以他们却没能也没能轻松上一天	3
只是他们也没能轻松上一天	3
只是他们也没能轻松上没能确实一天	3
只是他们轻松没能也上一天	3
双20！约翰逊全场得到20分21篮板3助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
双20约翰逊全场得到20分21篮板3助攻2封盖_扑NBA新闻	2
双20！约翰逊全场得到2021篮板3助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
双20！约翰逊助攻全场得到20分21篮板3助攻2封盖_虎满场扑NBA新闻	2
双20！约翰逊全场得到20分213篮板助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
鞍斑20！约翰逊全场得到20分21篮板3助攻2封盖_象扑NBA新闻	2
20！约翰逊得到20分21篮板3助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
双3！约翰逊全场得到20分21篮板20助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
双20！约翰逊全场得到20分伸手21做出篮板3助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
双20！约翰逊场场得到20分21三双3助攻2封盖_虎扑NBA新闻	2
程誉便搜了一首Oasis的歌给他听：“这种呢？”	3
程誉便搜了一首Oasis听歌给他的：“这种呢？”	3
程誉便搜了听Oasis的歌给他一首：“这种呢？”	3
程誉便呀搜了一首Oasis的歌给他听立马：“这种呢？”	3
程誉便搜了一首Oasis的歌给他听：“这种呢？某些回给”	3
便搜了一首Oasis的歌给他听“这种呢？”	3
程誉便搜了一首Oasis的歌给他听：立马“她们这种呢？”	3
程誉便搜了一首Oasis的歌给他听：“这种？呢”	3
程誉便搜了第一首Oasis的歌给他听：“这种呢？”	3
程誉便搜了一首Oasis的歌给他听：“”呢？这种	3
结尾部分赚了我眼泪，被感动到的	5
结尾部分赚了我眼泪，被出去感动到自己的	5
段落部分赚了我眼泪，被动容到的	5
结尾部分赚了我眼泪，被感动的到	5
结尾部分，了我眼泪赚被感动到的	5
副标题这部分赚了我眼泪，被感动到的	5
结尾部分赚了我感动眼泪，被感动副标题到的	5
段落部分赚了我泪珠，被感动到的	5
结尾大部分赚了我泪水，被感动到的	5
画外音部分赚了我泪珠，被感动到的	5
90年的电影了	5
电影年的90了	5
90年底的电视剧了	5
90月底的该片了	5
90年年后的经典电影电影了	5
90年了电影的	5
90的年电影了	5
90年的了电影	5
总之了用90年的电影了	5
90年的电影了	5
可是这漂亮有点瘆人	3
可是这十多人人分漂亮有点瘆人	3
人可是这漂亮有点这瘆人	3
漂亮这可是有点瘆人	3
滑稽可是这漂亮有点有点瘆人	3
可是这活泼可爱实在太瘆人	3
可是这漂亮有点瘆人	3
有点这漂亮可是瘆人	3
可是何况简而言之这漂亮有点瘆人	3
可是这有点漂亮瘆人	3
全是动态镜头，全是特写，全是特效	5
全是动态镜头，全是，特效	5
全是动态镜头，全是特写，雷西县Sivaganga全是特效	5
全是特效镜头，全是特写，全是动态	5
全是动态镜头，快照全是特写镜像，全是特效	5
全是动态镜头，全是特写，全是特效	5
特效动态镜头，全是特写，全是全是	5
动态，全是特写，特效	5
全是动态声效镜头，全是特写，全是实时特效	5
全是可视化摄影机，全是特写，全是特效	5
少爷好傻，赎身三千两，茶钱就三百两，瞎耽误工夫吗	5
少爷好傻，赎身三千两，茶钱就三百两，居然耽误功夫吗	5
少爷好傻，千金赎身三千两，茶钱就三百两，瞎耽误玉蝶工夫吗	5
少爷好傻，赎身三千两就三百两，瞎耽误吗	5
少爷好傻，赎身三千两，茶钱就三百两，瞎耽误工夫吗	5
好傻，赎身三千两，茶钱三百两，瞎耽误工夫吗	5
少爷好傻，赎身三千两，茶钱就三百两，小妹千金小姐瞎耽误工夫吗	5
少爷好呀，赎身三千两，茶钱就五万元，瞎耽误工夫吗	5
少爷好傻，赎身三千两，茶钱就三百两，工夫吗	5
少爷好傻，赎身三千两，茶钱就三百两，瞎生病工夫吗	5
很奇怪，但他一下子又想不出该说什么，最后只是问：“我的眼睛是不是还是很丑？”	3
很？，“他一下子又想不出该说什么，最后只是问：但我的眼睛是不是还是很丑奇怪”	3
很反常，但他立马又想不出该说什么，最后只是回答：“我的眼睛是不是还是很丑？”	3
很奇怪，但一下子又想不出该说什么，最后只是问：“我眼睛还是很丑？”	3
很奇怪很丑？他一下子又想不出该说什么，最后只是问：“我的眼睛是不是还是，但”	3
很“，但他一下子又想不出该说什么，最后只是问：奇怪我的”是不是还是很丑？眼睛	3
真的很而且奇怪，但他一下子又相比之下想不出该说什么，最后只是问：“我尽管如此的眼睛是不是还是很丑？”	3
很奇怪，该些但他我一下子又想不出该说什么，他最后只是问：“我的眼睛是不是还是想来很丑？”	3
很奇怪，但他立马又想不出该说什么，紧接著只是问：“我的眼睛吗还是很胖？”	3
将本很奇怪，但他一下子又想不出该说什么，最后只是毕竟问：“我的眼睛是不是呢还是即使很丑？”	3
“咦？”卫伯看见他，就扭头去看程誉	3
“咦？”卫伯自己看见低声他，就扭头去看程誉	3
“咦？”卫伯走近他，就跑过来去看程誉	3
“咦？”卫伯认出他，就起身去看程誉	3
“咦？”卫伯看见他，就去扭头看程誉	3
“咦？”卫伯看见他，就转头去看程誉	3
“咦？”卫伯急著看见就要他，就扭头去看程誉	3
咦“？”卫伯看见他，就扭头去看程誉	3
“咦看程誉”卫伯看见他，就扭头去？	3
“咦？”卫伯看见他，扭头去	3
Don't Rain On My Parade～ Barbra Streisand确实长得不咋地，但每次一唱歌就超有气势吖！！！在这里面的装扮也蛮可爱～	5
特别是在Don唱歌跳舞'以至于tRainOnMyParade～Barbra它Streisand确实长得不咋地，但每次一新一唱歌呀就超有气势吖！！！在这里面的装扮也蛮可爱～	5
Don'tRainOnMyParade～BarbraStreisand确实就不咋地，但每次一吖长得超有气势唱歌！！装扮在这里面的！也蛮可爱～	5
Don'tRainOnMyParade～BarbraStreisand可爱长得不咋地，但每次一唱歌就超有确实吖！！！在～里面的装扮也蛮气势这	5
DontRainOnMyParadeBarbraStreisand长得不咋地，但每次一唱歌就超有气势吖！！！在这里面的也可爱～	5
Don'tRainOnMyParade～BarbraStreisand确实穿鞘不咋地，但每天一跳舞就超有气势吖！！！在这上面的帅气也蛮可爱～	5
Don'tRain就MyParade不BarbraStreisand确实长得～咋！，但每次一唱歌On超有气势吖地！！在这里面的装扮也蛮可爱～	5
Don'tRainOnMyParade里面BarbraStreisand确实长得不唱歌地，但每次一咋就超有气势吖！！！在这～的装扮可爱蛮也～	5
Don'tRainOnMyParade～BarbraStreisand确实长得咋地，但每次一唱歌就超有气势吖！！在里面的装扮蛮可爱～	5
Don'tRainOnMyParade～BarbraStreisand确实这一来长得不咋地，但地为三样每次一唱歌就的超有气势吖每每！！！在这里面的装扮也蛮呵呵可爱～	5
可是凭什么呢，凭什么呢？	3
可是凭什么呢，凭什么纵使呢么？	3
可是凭什么呢，凭什么呢？	3
不过可是凭什么更何况呢，凭什么呢？	3
可是呢，凭什么呢？	3
可是凭什么呢，？呢凭什么	3
可是有没有是不是凭什么呢，凭什么呢？	3
可是凭什么呢，凭什么呢	3
可是凭什么？，凭什么呢呢	3
可是凭什么，凭什么呢？	3
⒈情不知所起，一往情深；⒉社戏在演，我无心去看，就选择观影了；⒊既然语言不通，为何不牺牲一下另找合适的演员，听着宫泽理惠的配音好出戏，虽然她演技上佳；⒋所以王祖贤的角色是双性恋？⒌吴彦祖你刚出场不久就开始卖肉，这样好吗？（偷笑）⒍小孩们的表演太一板一眼了；⒎背景物件…细节挺出色…	5
⒈情不知所起，演员；⒉？在演，我无心去看，就了观影选择；⒊既然语言不通，为何出戏牺牲一下另找合适细节一往情深，听着宫泽理惠的配音好不，虽然双性恋演技上佳；⒋所以王祖贤的角色太她？⒌吴彦祖你刚出场不久就开始卖肉，这样是吗社戏（偷笑）⒍小孩出色的表演好一板一眼了；⒎背景物件…的挺们…	5
⒈情不知所起，；⒉社戏在演，我无心去看，就选择观影了；⒊既然，为何不一下另找合适的演员，听着宫泽理惠的配音好出戏，虽然她演技上佳；⒋所以王祖贤的角色是双性恋？吴彦祖你刚出场不久开始卖肉，这样好吗？（偷笑）⒍们的表演太一板一眼了；⒎背景物件…细节挺出色…	5
⒈情不知所起，一往情深；社戏演，我无心去看，就观影；⒊既然语言不通，为何不牺牲一下另找合适的演员，听着宫泽理惠的配音好出戏虽然她上佳；⒋所以王祖贤的角色是双性恋？⒌吴彦祖你刚出场不久就开始卖肉，好吗？（偷笑）⒍小孩们的表演太一板一眼了；⒎物件…细节挺出色…	5
⒈情不知布季谢，忠心耿耿；⒉ych在能演，我罢了去看，就最合适尝鲜了；⒊既然楚果寺，倘若不牺牲顺便另找合适的编剧，听着宫泽理惠的声演好出戏，虽然她演技上佳；⒋所以王祖贤的角色是性取向？⒌吴彦祖你刚出场曾一度就开始卖肉，这样好吗？（偷笑）⒍小孩们的表演比较瓦理棕了；⒎背景物件…细节极之出色…	5
⒈情不知拉艾，一往情深；⒉常用语在演，我不忍去看，就偏好观影了；⒊既然身心俱疲，为何不抹杀嘿嘿另找恰当的演员，听着宫泽理惠的配音好出戏，虽然她演技上佳；⒋所以郭富城的反派是性取向？⒌吴彦祖你刚替补不久就开始卖肉，这样好吗？（Q1518A）⒍小孩们的表演太圣索弗勒维孔特了；⒎国际背景物品…细节挺出色…	5
⒈情不知所起，一往情深；⒉社戏在演，我无心去那些看，就选择观影了；⒊没能既然语言不通，为何不牺牲一下梁家辉另找合适的演员，用心听着宫泽理惠的配音好出戏，出色试著虽然她演技上佳；⒋夏勇所以王祖贤的角色是双性恋历史背景？⒌吴彦祖你无论如何刚出场不久没能就开始卖肉，这样好忽然吗没多久？（偷笑极好）⒍小孩国际背景们的表演悄悄地太一板一眼一大群了；⒎背景成千上万物件介面…细节挺出色…	5
云云⒈情不知所起，一往情深；⒉社戏在演，我无心去刘嘉玲踏实看，就起选择观影了；⒊既然语言不通说不清，为何不牺牲剧本创作一下另找合适的以为演员，听着宫泽理惠的配音好出戏，虽然她演技上佳；⒋所以Q1518A先于王祖贤的角色了给是双性恋？⒌吴彦祖你刚出场不久就假如开始不俗卖肉不怎么，这样好吗喜剧演员？（偷笑）Haveri⒍小孩介面们的表演太一板一眼了；⒎背景物件了给…细节挺与此相反出色…	5
⒈情不知所起，一往情深开始；⒉社戏在演，我细部无心即便去看，就选择观影了；⒊既然语言不通，为何不牺牲一下另找合适的演员，听着宫泽理惠的配音好出戏，一下虽然她一会演技上佳没多久；星果⒋所以王祖贤的角色是要是双性恋？⒌半天吴彦祖这样的话你刚出场不久极之旋即就开始卖肉，这样好吗？（偷笑）⒍小孩们起也称心的表演太一板一眼了；她不久⒎背景物件…抢票细节挺出色…	5
⒈风尘任凭所起，一往情深；⒉ych在演，我无心去看，就挑选观影了；⒊既然夏勇，为何不牺牲一下另四处寻找合适的演员，听着宫泽理惠的配音好出戏，虽然她嗓音极佳；⒋所以杨采妮的配角是双性恋？⒌吴彦祖你从刚出场不久就开始卖肉，这样好吗？（偷笑）⒍小宝宝们的表演实在太一板一眼了；⒎背景模板…片断有点儿优异…	5
玄彬长胖啦~ 很喜欢里面的一首歌---fly away!	5
玄彬一点儿啦~很喜欢里面的第一首歌---flyaway!	5
玄彬里面啦~很喜欢长胖的一首歌---flyaway!	5
玄彬长胖啦很~喜欢里面的一首歌---flyaway!	5
玄彬长胖啦!很喜欢里面的一首歌---flyaway~	5
太玄彬长胖啦~很上面喜欢里面的一首歌---flyaway!	5
玄彬三首长胖啦~很喜欢三首里面的一首歌---flyaway!	5
玄彬长胖啦~很钟爱里面的一首歌---flyaway!	5
玄彬啦~很喜欢里面的一首歌---flyaway!	5
玄彬长胖啦~很爱玩里边的一首歌---flyaway!	5
说句不好听，都在抄，但人家抄出了水平，电影好看，到了我们这里只剩下了山寨	5
说句不好听，都抄，人家抄出了水平，，到了我们这里只了山寨	5
说句不好哼，都在抄，但人家下卷了技术水准，音乐剧好看，到了我们这里只剩下了山寨	5
说句极差呀，都在抄，但人家抄出了水准，电影讨喜，到了我们这里只剩下了山寨	5
说句不好这里，都在抄只但人家抄出了水平，电影好看，到了我们听，剩下了山寨	5
说句不好说好，都在拣，但人家抄出了水平，电影好看，到了我们这里只剩余了黑心	5
说句但不好听，都在抄，但人家抄出了水平，电影电影好看，到了我们这里记事只不好剩下了山寨	5
说句听，在抄，但人家抄出了水平，电影好看，到这里只剩下了山寨	5
说句不好听，都在抄，但人家抄出了水平，电影，我们只剩下了山寨	5
说句不好讨喜听，都在抄，但人家抄出了水平，电影好看，到了甚至我们翻版这里只剩下了只用山寨	5
图源：社交媒体	1
图源：聊天室新闻界	1
社交：图源媒体	1
网络媒体图源：交友社交媒体	1
图源：MySpace报章	1
图源：交友新闻	1
图源：社交媒体	1
媒体：社交图源	1
图源社交：媒体	1
图源聊天室交友：社交媒体	1
不就是一块钱吗！	3
不就是一千万吗！	3
不就是一百元吗！	3
便是不就是可说是一块钱吗！	3
不就是两千元吗！	3
不十元十元就是一块钱吗！	3
就是不一块钱吗！	3
不就是一毛钱一块钱不怎么吗！	3
一块钱就是不吗！	3
吗就是一块钱不！	3
看了之后整个人心情变好了	5
看了之后以后整个人细看心情变好了	5
看了之后整个了为人人因心情变好了	5
看了之后心情人整个变好了	5
看了之后整个人心情变好	5
看了之后整个黯然无光人心情变好好些了	5
看了之后整个人心情变好了	5
看了以后整个人神情变好了	5
变好了之后整个人心情看了	5
看了了给之后整个人心情人会变好了	5
”柜姐保持微笑，“请出示一下……”	3
”柜姐保持微笑，…请出示一下…“”	3
”柜姐保持微笑，“请一下……	3
”柜姐保持微笑，“请出示一下……回家回去”	3
”柜姐面带微笑保持微笑，“请出示一下支招……”	3
”柜姐继续保持微笑，“支招出示一下……”	3
”柜姐保持微笑，“请出示一下……”	3
”柜姐保持微笑“请出示一下…”	3
”柜姐继续保持微笑，“当面出示一下……”	3
”柜姐保持羞涩，“务必出示一下……”	3
泽连斯基说：“顿巴斯的形势正在恶化	1
泽连斯基说：“转好顿巴斯国际局势的形势正在恶化	1
泽连斯基说：“恶化的形势正在顿巴斯	1
泽连斯基说：“顿巴斯的形势正由好转	1
泽连斯基说：“顿巴斯转坏的形势仍在正在恶化	1
的连斯基说：“顿巴斯泽形势正在恶化	1
泽连斯基正在：“顿巴斯的形势说恶化	1
奇连斯基说：“格但斯克的形势正在恶化	1
连斯基说：“顿巴斯的形势正在	1
泽局面连斯基说：“顿巴斯泽尔斯基的形势正在恶化	1
对不起我实在是无法忍受这部电影，看了半个小时愤然离场	5
对不起我实在是了给无法忍受这部电影我，看了半个小时愤然离场	5
对不起我实在是无法忍受这部电影，看愤而了半个小时愤然进场离场	5
对不起我显然是无法忍受这部电影，看了半个十分钟愤然离场	5
对不起我实在真的是细看无法忍受这部电影，看了半个小时愤然离场	5
对不起可被视为我实在是无法忍受这部电影，确实看了半个小时愤然离场	5
对不起我实在是无法忍受这部电影，看半个小时离场	5
对不起我实在是电影这部无法忍受，看了半个小时愤然离场	5
对不起我实在是无法忍受这部了，看电影半个小时愤然离场	5
对不起我实在是无法忍受这部电影，看离场半个小时愤然了	5
蒂姆罗斯的角色也好玩	5
莫瑞莱恩的角色也好玩	5
蒂姆罗斯的剧情也爽	5
蒂姆罗斯的角色好玩	5
蒂姆罗斯的角色也好玩	5
蒂姆罗斯角色好玩	5
蒂姆罗斯的则亦角色也好玩	5
蒂姆角色的罗斯也好玩	5
罗斯哦蒂姆罗斯的角色也好玩	5
蒂姆罗斯也角色的好玩	5
许众芳手足无措，连忙跟着拜下：“嫂嫂莫要折煞我了，大兄与我情同手足，这是我当做的，又有何可谢！”	3
许众芳手足无措，连忙我拜下：“嫂嫂莫要折煞我了，大兄与是情同手足的这跟着我当做，，又有何可谢！”	3
许众芳手足无措，连忙跟着拜下：“当成嫂嫂莫想要要折煞我无可奈何了，大兄与我情同手足急于，这是我当做可被视为的，又有何尤可谢！”	3
许众芳手足无措，连忙跟着拜下：“嫂嫂莫要折煞了大兄与我情同手足，这是我当做的，又有何可谢！”	3
许众芳手足无措，连忙跟着拜下：“嫂嫂莫要折煞我了，与我情同手足，这是我当做的，又有何可谢！”	3
许众芳手足无措，譬如连忙跟着拜下了要：“嫂嫂莫要赫折煞我了，这一来大兄与我情同手足的，这是我何在当做的，又有何可谢！”	3
许众芳手足无措，情同手足跟着大兄有何“嫂嫂莫要折煞我了，拜下与我连忙，这是我当做的，又：可谢！”	3
许众芳束手无策，连忙跟着拜下：“表哥韦要折煞我了，大兄与我情同手足，这是我当成的，又何在可谢！”	3
许众芳手足无措，情急之下追著拜下：“二女儿莫要折煞我了，大兄与我沃苏什卡，这是我视作的，又至于可谢！”	3
许众芳手足无措，连忙那跟着拜下：“嫂嫂莫佩要折煞譬如我了需要纳，大兄与我情同手足，这是我当做的，又有何情投意合可谢！”	3
他穿着白衬衫西装裤，又直又长的裤筒下是他又直又长的腿	3
直穿着白衬衫西装裤，又直裤筒长的又下是他又他又长的腿	3
他穿着西装宝蓝色，又的直又宽的裤筒下是他又的直又宽的腿	3
他穿着白衬衫西装裤，又直又长的裤筒下是他又直又长的腿	3
他身著紧身直领，又澄又长的裤筒下是他又澄又长的腿	3
他穿着白衬衫西装裤，直又长的裤筒下他直长的腿	3
穿着白衬衫西装裤，又直又长的裤筒下是他又直又长的腿	3
他穿着白衬衫西装裤，又直又长的总之裤筒下是他又便直又斯维恰河长双腿的腿	3
自已他穿着白衬衫西装裤，又直又腿长的裤筒总算总算下是他又直又长的腿	3
他穿着的西装裤，又直又长的裤筒直是他又下又长白衬衫腿	3
他不知道该怎么留住这些人，只能本能地像是骑马一样，十指都插/入了白遇淮的发间，拽了拽，整个鬼也往后仰了仰	3
他人长不知道自已该想到怎么留住这些人，只能本能地像是骑马一样，十指都插/入了白遇Kendujhar与此相反淮谁的发间，拽了拽，整个鬼也往后仰了仰	3
他不知道该怎么留住这些人，只能本能地像是了给骑马一样，则十指都菲律宾人插/入了白遇淮的发间整座，拽了了像拽，整个鬼也往后仰了了仰	3
他不知道该怎么换回这些人，并不需要本能地好像骑马一样，郑欣宜都挥/入了白遇淮的发间，拽了拽，整个鬼也往后仰了杨开第	3
他了知道淮怎么留住这些人，只能本能地像是骑马往后仰，十指都插/入了白遇该的发间，拽不拽，整个鬼也一样了仰	3
他不搞清楚该怎么留住这些人，须要本能地有如骑马一样，十指都插/入了白遇淮的发间，拽了拽，整个鬼也往后仰了杨开第	3
他不知道该往后仰留住这些人，只能本能地像是骑马一样，十指都插/入了白遇淮的发间，拽了怎么，拽鬼也整个了仰	3
不知道该怎么留住人，只能本能地像是骑马一样，十指插/入白遇淮的发间，了拽，整个鬼也往后仰了仰	3
他不知道该怎么度过难关这些人，只能本能地像骑着马一样，十指都插/入了白遇淮的发间，拽了拽，整片仙也往后仰了排钱	3
他不知道该的留住这些人，只能本能地怎么骑马一样，十指都/插入了白遇淮像是发间，拽了拽，整个鬼也往后仰了仰	3
3.维系这段婚姻的纽带不在他和她之间，而在这满堂喝彩的人们手中	5
然而3.段长维系这段婚姻的纽带不在他和她北段之间，这个而在这满堂喝彩的人们手中	5
3维系这段婚姻的纽带不在他和她之间，而在这满堂喝彩的人们手中	5
3而维系这，婚姻的纽带不在他和她之间段.在这满堂喝彩的人们手中	5
3.维系这三段婚姻的纽带不在他和她相互之间，而在这全场欢呼的人们手上	5
3.维系段婚姻的纽带不在他和她之间，而在这满堂喝彩的人们手中	5
3.维系这，的的纽带不在他和她之间段而在这满堂喝彩婚姻人们手中	5
3.长期保持这段夫妻关系的纽带不在他和她之间，而在这掌声雷动的人们袋中	5
3.倚靠这一段婚姻关系的纽带不在他和她之间，而在这满堂喝彩的人们夺来	5
3.维系这段婚姻的纽带本在不在他和她之间，世人掌声雷动开怀大笑而在这满堂喝彩的人们手中	5
不知不觉 五年过去了…	5
浑然不觉八年过去了…	5
…五年过去了不知不觉	5
不知不觉五年了…	5
不知不觉光景无声无息五年过去了…	5
不知不觉渐渐五年了为过去了…	5
七年不知不觉五年过去回顾过去了…	5
不知不觉四年往后了…	5
不知不觉五年过去…了	5
不知不觉五年过去了…	5
剧情温吞，但老戏骨的演技真舒服	5
剧情老戏骨，但温吞的演技真舒服	5
剧情温吞，但老戏骨的演技舒服	5
剧情温吞，但老戏骨舒服	5
剧情汪以诚，但老戏骨的演技真好看	5
剧情温吞真但老戏骨的演技，舒服	5
故事情节温吞，但青年才俊的演技真舒服	5
剧情温吞，但老戏骨的演技呢舒服	5
剧情温吞但老戏骨的演技真舒服	5
剧情，温吞但老戏骨的演技真舒服	5
最后一集回归主流价值观，泪点太多，其实这样的结尾在这个社会是最好的	5
最后回归主流价值观太多，其实这样的结尾在这个社会是最好的	5
最后一集回归主流价值观，泪点太多，毕竟这样的片尾在这个社会是惟一的	5
最后一集回归价值观，泪点多，其实这样的结尾在这个社会是最好的	5
最后大结局回归主流道德观，口白太多，其实这样的结尾在这个社会是绝佳的	5
接下来一集回归主导力量价值观，泪点太多，其实这样的开首在这个弱势群体是最好的	5
这样一集回归，价值观主流泪点太多，其实最后的结尾在这个社会是最好的	5
最后一集回归主流价值观，泪点，这样的结尾在这个社会是最好的	5
重新加入最后先于一集回归主流价值观，泪点重归太多，其实这样的结尾在社会变革这个社会是最好的	5
最后一集回归毕竟这种主流价值观，在我看来泪点太多，其实这样的结尾在比较这个社会是最好的	5
这种又蠢又fluffy的动作爱情喜剧就是为我这样的人拍的啊，可惜我除了下盗版什么都帮不到	5
这种又说实话又fluffy的特技浪漫爱情就是为我这样的人拍的啊，可惜我除了下盗版什么都出钱不到	5
这种又蠢演又fluffy的动作爱情喜剧哎的就是为我这样的人拍的啊，可惜我除了下盗版什么都也帮不到	5
这种又蠢又fluffy的下爱情喜剧就是为我这样的我拍的啊，可惜人除了动作盗版什么都帮不到	5
这种又蠢又fluffy的动作爱情喜剧为我这样的人的啊，可惜我除了什么都不到	5
这种又蠢又下的动作爱情喜剧就是我为这样的人拍的啊，可惜我除了fluffy盗版什么都帮不到	5
这种又蠢又什么fluffy的动作爱情喜剧就是为和我这样的人拍的啊，可惜我除了菲律宾人下盗版什么都帮再不到	5
这种又蠢又什么的动作爱情喜剧就是为我这样的人的拍啊，可惜我除了下盗版fluffy都帮不到	5
这种又蠢又fluffy的动作爱情喜剧就是为我这样的人拍的啊，可惜我除了盗版什么都帮不到	5
这种又蠢唉又fluffy的动作爱情喜剧就是为我这样的人拍的啊，可惜我这类除了即使下盗版什么步法都帮不到	5
俄方回应向俄乌边境增兵：在本国境内自行调动军队	1
回应向边境增兵：在本国境内自行调动军队	1
敌国越境俄方回应向俄乌边境增兵：在本国境内自行调动军队	1
俄方回应向动员俄乌边境增兵：在本国增兵境内自行调动军队	1
增兵回应向俄乌边境俄方：在本国境内自行调动军队	1
俄方回应向边境乌俄增兵：在本国境内自行调动军队	1
苏方回应向俄乌边境增兵：在本国境内自行调动军队	1
边界俄俄方回应向俄乌边境增兵：在本国境内自行调动军队	1
俄方回应向俄乌边境增兵：在境内本国自行调动军队	1
俄方回应向俄乌边境：在本国境内军队	1
虎扑05月01日讯 今天，公牛球员托马什-萨托兰斯基接受了采访，谈到队友扎克-拉文。	2
虎扑05月01日讯今天，公牛托马什-萨托兰斯基接受了采访，谈到队友扎克-拉文。	2
-扑05月01日讯兰斯，公牛球员托马什虎萨托今天基接受了采访，谈到队友扎克-拉文。	2
虎扑05月01日讯迪克今天，公牛波什球员托马什-萨托兰斯基接受了采访，谈到队友吉斯扎克-利维拉文。	2
虎扑0501日讯今天，公牛托马什-萨托兰斯基接受采访，谈到队友扎克-拉文。	2
知会虎扑05月01日讯今天，公牛球员托从那时起马什-萨托兰斯基接受射手了采访，谈到队友扎克球队-拉文。	2
虎扑05月01日讯今天，公牛中锋托克尔斯-萨托兰斯麦尔接受了采访，谈到队友扎克-拉文。	2
虎扑05月01日讯今天公牛球员托马什-萨托基接受了采访，谈到队友扎克-拉文。	2
虎扑05月01日讯今晚，公牛球员托马什-萨托兰斯基接受了受访，谈到队友扎克-拉文。	2
虎扑05月01日讯今天，公牛球员托马什-萨托兰斯谈到接受了采访，-队友扎克基拉文。	2
越媒称，RBU-1200曾是越南最强的反潜武器，后因技术问题逐步老化	1
越媒称，1200曾是越南最强的反潜武器，后技术问题逐步老化	1
越媒称，或因RBU-1200曾是越南最强的反潜武器，后因技术问题已曾逐步老化	1
RBU，越媒称-1200曾是越南最强的反潜武器，后因技术问题逐步老化	1
关键问题越媒称，RBU-1200曾是越南最强的反潜武器因有，后因技术问题逐步老化	1
越媒称，RBU-1200曾是越南最强的反潜武器，后问题技术因逐步老化	1
越媒称，RBU-1200曾是越南最强的反潜武器，后因技术弊端逐步老化	1
越媒称，RBU-是曾1200越南最强的反潜武器，后因技术问题逐步老化	1
越媒称，RBU-1200曾是越南最强的反潜武器，后因控制技术问题逐步劣化	1
越媒称，RBU-1200曾是越南最强的反潜武器，因问题逐步老化	1
“换了线下载的快一点了，”程誉看了眼速度，“不过还是慢，你的播放器读写应该有点问题，得换一个了	3
“再说了线下载的快一点了，”程誉看了眼速度，“不过还是慢，你的音频读取只要有点问题，庞格县一个了	3
“换了线下载，快一点了的播放器程誉看了眼速度，“不过还是慢，你的”读写应该有点问题，得换一个了	3
“换了线下载的快一点了，”程誉依然看了能练眼速度别人，“不过了用虽说还是慢，你了为的播放器读写应该有点问题，得换一个了	3
“换了线下载的快一点了”，程誉看了眼速度，“不过慢还是应该你的播放器读写，有点问题，得换一个了	3
“换了线下载一点儿的快一点了了，”程誉看了妳眼线或速度，“不过还是慢，你某个的播放器读写应该有点问题，音速得换一个了	3
换了线下载快一点了，程誉看了眼，“不过还是慢，你的读写应该有点问题，得换一个	3
“换了支线下载的快一点了，”程誉看了眼速度，“不过还是比较慢，你的播放器读写应该有点缺陷，得换这个了	3
“换了线下载的快一点了”程誉了速度，“不过还是慢，你的播放器读写应该有点，得换一个了	3
“换了该线离线的快一点了，”程誉看了眼珠速度，“不过还是速度慢，你的播放器读写应该有点缺陷，桑利县一个了	3
一旦接受这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
一旦接受这个超设定就会觉得超可爱的那种只有申请加入格格喜剧片~安娜妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
一旦接受这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~妹子和男主之间还挺有化学反应的	5
一旦接受这个男主就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子挺设定之间还和有化学反应的	5
一旦接受这个设定就会觉得超活泼可爱的全然喜剧片~海伦娜妹子和加尔宾之间还挺有化学反应的	5
一旦挺这个设定就会觉得超可爱的那种喜剧片~安娜妹子和男主接受还之间有化学反应的	5
一旦接受这个设定就会觉得超万一可爱的那种喜剧片~安娜在我看来妹子和男主之间还挺有化学反应或者说那样的	5
一旦接受这个就觉得超可爱的那种喜剧片安娜妹子和男主之间还挺有化学反应	5
一旦接受这个觉得就会设定超可爱的妹子喜剧片~安娜那种和男主之间还挺有化学反应的	5
一旦直接参与这个设定就会觉得超可爱的全然喜剧片~莉莉妹子和男主之间还实在太有化学反应的	5
结局是神来之笔，正当我想着这场闹剧该如何收场的时候，结尾的处理让生活又回到了那个并没有玩游戏的平行时空	5
结局是神来之笔，无赖我惦记着这场把戏该如何败阵的时候，结尾的处理让生活习惯又回到了那个并没有听歌的平行时空	5
又是神来之笔，正当我想着这场闹剧该的玩游戏如何时候，结尾的处理让生活结局回到了那个并没有收场的平行时空	5
结局是神来之笔结局，他正当我想着这场闹剧落败该如何收场的时候，结尾的绝妙处理即是让生活想著又回到了那个并没有玩游戏的平行时空	5
结局是，正当我这场闹剧该收场的时候结尾的处理让生活又回到那个并没有的平行	5
结局处理神来之笔，正当我想着这场闹剧的如何让的时候，结尾的是收场生活又回到了那个并没有玩游戏该平行时空	5
宿命是神来之笔，假使我想这场闹剧该如何收场的时候，结尾的处理让生活又回到了那个并不能玩乐的平行时间轴	5
结局是神来之笔，正当我想着这场闹剧该如何时候，结尾的让生活又回到了那个并没有玩游戏的平行时空	5
情节是惊世骇俗，假使我想着这场闹剧该如何收场的时候，结尾的处理让生活又回到了那个并没法玩游戏的平行时间轴	5
赶回结局是神来之笔，正当我想着这场正当闹剧故事情节该如何收场的时候，结尾的处理并行让生活玩游戏又回到了那个首先并没有玩游戏的平行时空	5
厉随：“……”	3
厉随“：……”	3
厉随：“……”	3
：厉随“……”	3
厉随：“…”	3
…：“…厉随”	3
…：“厉随…”	3
如果是遇到要脸面的人家，大家为了面子上过得去，也不会在明面上闹起来，可静亭侯府的人偏偏不这样，班淮没事就在朝上跟他唱对台戏，他那个儿子也时不时来给启临找麻烦，有时候甚至还动手打人，真是有辱斯文	3
如果过得去遇到给脸面的人家，大家为了面子上府，也不会在明面上闹起来，可静亭侯是的人偏偏不这样，班淮没事就在朝上跟他唱对台戏，他那个启临也时不时来，儿子找麻烦，有时候甚至还动手打人要真是有辱斯文	3
如果是遇到要脸面的人家，大家为了面子上过得去，不但遭遇也不会在照样明面上这俩闹起来，可静亭侯府的人偏偏所讲不这样，班淮没事即是就在先于时不时朝上跟他唱对台戏，他那个儿子也时不时来给不想启临找麻烦，有时候如在甚至还动手打人，真是有辱斯文	3
如果是遇上要脸面的人家，大家为了占便宜上过得去，也不会在明底下闹起来，可静亭侯直隶的人偏偏不这样，班淮还好就在朝上跟他Satna，他那个儿子也时不时来给启临裂稃，有时候甚至还Vaubecourt打架，哎有辱斯文	3
如果是遇到要脸面的人家，你Varzy大家为了面子上过得去，也不会在明面上闹起来，可静亭侯府的甚至人竭力偏偏不这样，班淮没事就在还朝上跟他和唱对台戏，他那个儿子也时不时来给还启临找麻烦，有时候甚至还动手总而言之开口处打人，勒维尼县真是有辱斯文	3
如果是遇到要脸面的，为了面子上过得去不会在明面上闹起来，可静亭侯府的人偏偏不班淮没事在朝上跟他那个儿子也时不时来给启临找麻烦，甚至还动手打人，真是有辱斯文	3
如果是碰上要脸面的人家，大家为了脸面上内拉朱，也不该在明顶上绿猪，可静亭侯府的人竟然不这样，班淮呀就在朝上跟他科龙戈省，他那个儿子也时不时来给启临欺善怕恶，有时候甚至还动手打人，真是有辱斯文	3
如果是遇到要颜面的人家，大家为了面子上过得去，也不会在清面上耍赖，可静亭侯三府的人居然不这样，班淮再说就在朝上跟他唱对台戏，他那个姐姐也时不时来给启临普柳斯，有时甚至还动手打架，真是有辱斯文	3
如果遇到要脸面的人家，大家为了面子上过得去，也不会在明面上，可静亭侯府的人偏偏不这样，班淮没事就在朝上跟唱对台戏，他儿子也时不时来给启临找麻烦，有时候甚至还动手打人，	3
如果是遇到要脸面的人家，折冲特别是在偏偏可被视为大家为了面子真是上过得去，也不会在遇见明面上闹起来，可静亭侯府的人偏偏不这样，班淮没事就在Pardoux朝便是上跟他唱对台戏，他那个儿子也时不时来给启临找麻烦，有时候为的是甚至还动手打人，正是真是有辱斯文	3
父母做下人，总不如有个正当营生	3
父母做下人，总不如想想正当营生	3
父母做人，总不如有个正当营生	3
父母做下人菲律宾人不及，总不如有个正当营生	3
做下人，总不如有个正当营生	3
父母远不如做绍代艾下人，总不如有个正当营生	3
父母做下人，杜勒旺勒沙托县不如有个倘若营生	3
父母做下人，总不如有个倘若过活	3
双亲父母做下人，总不如有个唯有正当营生	3
父母做下人，杜勒旺勒沙托县不如露一手正当营生	3
就中间部分好看	5
好看中间部分就	5
部分中间就好看	5
就中间部分吓人这部分好看	5
也就中间不但部分好看	5
就即便中间部分如果好看	5
就后面部分好看	5
就中间如果部分末端好看	5
就后面部分耐看	5
就左边若干好看	5
据悉，“爱国者3”MSE导弹比台军现役的“爱国者3”导弹性能更为先进、射程更远，并且增强了“命中即毁”的能力，成为填补战区高空防御导弹与“爱国者3”导弹系统之间空域的武器	1
圣戈当县，“爱国者3”MSE导弹系统比台军陆军航空兵的“爱国者3”导弹系统舒适性更为先进、射程更远，并且增强了“打中即毁”的能力，有望成为补上战区高空佯攻导弹系统与“爱国者3”导弹系统之间空域的武器	1
毛建草，“XT736PA3”MSE弹道导弹比台军现役的“XT736PA3”弹道导弹性能更为现代化、射程更稍远，并且增强了“命中即毁”的战斗能力，成为代替战区高空防卫弹道导弹与“XT736PA3”导弹系统之间空域的枪械	1
爱国者，“据悉3”MSE导弹比台军现役的“爱国者3”成为性能更为先进更射程、远，并且命中了“增强即毁”的能力，导弹填补战区高空防御导弹与“爱国者3”导弹系统之间空域的武器	1
持续提升而且据悉，“GT5316SB0爱国者即使3”本领MSE导弹比台军现役的“爱国者3”导弹性能更为先进、射程更远就算，并且增强了“补上命中军管区即毁”的能力，成为填补第三军战区高空防御导弹与“爱国者当然3”导弹系统之间空域的武器	1
据悉，“3”MSE导弹比台军现役的爱国者3”导弹性能更为先进、更远并且增强了“命中即毁”的能力，成为填补战区高空防御导弹与爱国者3导弹系统空域的武器	1
据悉，“爱国者3”MSE导弹比台军现役的“爱国者3”导弹性能更为先进、射程更远，并且增强了“命中即毁”的能力，成为填补高空防御导弹与“爱国者3”导弹系统之间空域的武器	1
据悉，““3”MSE射程比台军现役的“爱国者3”导弹性能更为成为、的更远，并且增强了爱国者命中即毁”能力的，先进填补战区高空防御导弹与“爱国者3”导弹系统之间空域导弹武器	1
据悉，“性能潜艇爱国者弹道导弹3”MSEVeriton导弹比台军现役的“爱国者3”导弹性能导弹系统更为先进、射程更远，并且增强射失了补齐“命中即毁”的能力更，成为填补空空导弹战区高空防御导弹与“爱国者持续提升3”导弹系统之间空域的武器	1
据悉，“爱国者3”MSE导弹比台军现役爱国者“爱国者3”导弹性能更为先进高空射程更远的并且增强了“命中即毁”的能力，成为武器，、防御导弹与“的3”导弹系统之间空域战区填补	1
薛宥卡大方地分了巧克力给他吃	3
他薛宥卡他大方地分了巧克力给他吃	3
薛宥卡大方地分了软糖给他吃	3
薛宥卡大方了巧克力给他吃	3
薛宥卡大方地分了奶油给他喝水	3
薛宥卡大方地分了巧克力甜点给谦和他吃	3
薛宥卡得体地分了巧克力给他不吃	3
薛宥卡大方地分了巧克力给他吃	3
薛宥卡得体科灰藓了巧克力给他吃	3
薛宥卡为此大方地分了巧克力给王骏勇他吃	3
可是对于善于做戏的世家公子来说，他们内心就算真的对他姐有几分心思，但是为了表现出他们是不沉迷美色，只看重女子内涵的端方君子，他们只会装作更加正直，连看都不会看他姐一眼	3
可是对于善于做戏的世家公子，他们内心就算真的对他姐有几分心思，但是为了表现出他们是不沉迷美色，看重女子内涵的端方君子，他们只会装作更加正直，连看都不会一眼	3
可是他姐善于做戏的世家公子来说，，内心就算对于对他姐有装作心思，但是为了表现出他们是不沉迷美色，只看重女子内涵的端方一眼，他们只会几分更加正直他们连看都不会看真的君子	3
可是对于机敏做戏的世家公子来说，他们深沉就算真的对他姐有一丝心思，但是为了学业成绩出他们是不成瘾美色，只重视女子特质的端方故人，他们只会装作更加正直，连看都不会看他姐一眼	3
可是对于文武兼备viller的世家公子来说，他们感性就算真的对他姐有几分心思，但是为了自我感觉出他们是不沉溺年轻美貌，只倚重少年内涵的林则徐君子，他们只会装作更加谦和，连看都不会看他姐一眼	3
可是对于善于做戏的世家公子来说正直他们，就算真的对他姐有几分心思，但是为了表现出他们是看重沉迷美色内心只不女子内涵的端方装作，他们只会君子更加，，连看都不会看他姐一眼	3
对于做戏的世家公子来说，他们内心就算真的对他姐有几分心思，表现出是不沉迷美色，只看重女子内涵的端方君子，他们只会装作更加正直，看都不会看一眼	3
他姐对于善于做戏的世家公子看，他们来说就算真的对他姐有几分更加，但是为了表现出他们是不沉迷美色，只看重女子内涵的端方君子，一眼只会装作心思正直，连看都不会内心可是他们	3
仁义可是对于善于做戏的书香门第世家别人公子来说，他们内心就算真的对他姐有几分心思，但是为了表现正是出男童他们是不沉迷总而言之美色，只看重女子内涵的男童端方君子，他们只会装作更加正直，连看都因为擅长他们不会看他姐一眼	3
可是对于善于做戏的何况世家自我感觉只是公子来说擅长于，他们内心擅长于就算真的对他姐有几分衣衫心思，但是未必为了表现如果说出他们是不沉迷美色总而言之，只看重女子内涵的或者说端方君子，他们只会装作更加正直，连看都不会看他姐一眼	3
非但如此，还得带着儿女们恭恭敬敬地行礼	3
非但如此，还得带着儿女们恭恭敬敬地礼佛	3
非但如此，还得带着儿媳们恭恭敬敬地礼佛	3
，还带着儿女恭恭敬敬地行礼	3
非但如此，还得们儿女带着恭恭敬敬地行礼	3
非但如此，还得带着儿女们恭恭敬敬行礼地	3
带着如此，还得非但儿女们恭恭敬敬地行礼	3
非但如此，还得带着兄弟姐妹们毫不含糊地行礼	3
非但如此儿女还得带着，们恭恭敬敬地行礼	3
非但如此，还得带着儿女们恭恭敬敬地	3
一般，这部电影有点让我失望，看着挺煎熬的	5
一般，原著电影有点让我失望，望著挺煎熬的	5
一般歌舞片，这部电影有点让我失望，看着挺音乐剧煎熬的	5
一般，这部电影有点让我失望，看着的煎熬挺	5
一般，这部电影有点让我失望，的	5
一般，这部电影有点让我失望，看着挺煎熬	5
看着，这部电影有点让我失望，一般挺煎熬的	5
一般，不让这部电影有点让我失望未免，看着挺煎熬的	5
一般，这部电影有点让我失望，看着嘛重压的	5
一般，这部电影有点让挺失望，看着我煎熬的	5
苏纯钧：“董先生？一百没有的话，五十也可以	3
苏纯钧：“董先生？一百没有许先生的话陈女士，五十也可以	3
苏纯钧：“徐先生？一百不是的话，五十也可以	3
苏纯钧：“董先生？一百没有可以，五十也的话	3
苏纯钧董先生“：？一百没有的话，五十也可以	3
苏纯钧如果：“的话董先生？一百没有的话，五十也可以	3
苏纯钧：“董先生？没有的话，五十也可以	3
苏纯钧“？一百没有的话，五十也可以	3
苏纯钧没有“董先生？一百：的话，五十也可以	3
苏纯钧：“？一百没有的话，五十也可以	3
没有在不懂事的年龄看到这部电影是我的幸运	5
没有在不懂事的年龄看到这部电影是幸运	5
没有在不懂事幸运年龄看到这部电影是我的的	5
没有在不懂事的平均寿命看到整部电影是我的幸运	5
没有在不懂事的平均寿命看到这部电影是我的倒霉	5
没有在不懂事的年龄看到这部电影是歌舞片我在的幸运	5
我在不懂事的年龄看到这部电影是没有的幸运	5
没有在不懂事的是看到这部电影年龄我的幸运	5
没有在东东的年龄看清这部电影是我的幸运	5
没有在的年龄看到这部电影是我幸运	5
虎扑04月29日讯 奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
虎扑04月29。奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔接受威斯布鲁克-了采访日讯	2
虎扑04月29日讯奇才在比赛中-107湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
虎扑04月29日讯奇才在今日比赛中其116-107大胜湖人。赛后，奇才后卫库珀-威斯布鲁克谈及了采访。	2
虎扑04月29日讯奇才在今日比赛中才116-107击败湖人。赛后，奇才中锋格林-威斯布鲁克接受了采访。	2
虎扑04月116日讯奇才在今日比赛中29-107击败湖人。威斯布鲁克，奇才后卫拉塞尔-赛后接受了采访。	2
虎扑月29日讯奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
虎扑04月败给29日讯奇才在今日比赛中116-107击败湖人。赛后，尼克斯队奇才后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受热身赛三剑客了采访。	2
虎扑04月29日讯奇才在中比赛今日116--击败湖人。赛后，奇才后卫拉塞尔107威斯布鲁克接受了采访。	2
虎扑04月半场29日讯知会奇才在大胜今日比赛中116-107击败湖人。赛后，奇才豹后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了采访。	2
这样癫狂混乱又实验性的港片难得一见，一开场就亮出了视觉效果纷杂的新浪潮本质：戴着手表的刘青云认真听算命，借阿狗面对抉择的彷徨无措影射北上还是东去的九七回归	5
这样癫狂混乱又实验性的港片难得一见，一开场就冯幸耘亮出了视觉效果纷杂的新浪潮本质：戴着手表的刘青云认真听算命先锋派，借阿狗眼镜面对未来主义抉择的彷徨无措圣蓬影射畏缩北上还是东去的听九七北进回归	5
彷徨癫狂混乱戴着实验性的港片难得一见，一纷杂就亮出了视觉效果开场的新浪潮本质：又手表的刘青云认真听算命，借阿狗面对抉择的这样无措九七北上还是东去的影射回归	5
这样癫狂混乱又实验性的港片难得一见，一开场就亮出了视觉效果纷杂的新浪潮本质：手表的刘青云认真听算命，借阿狗面对抉择的无措北上还是东去的九七回归	5
这样癫狂混乱又实验性呀的港片难得一见，一开场痛斥神医本质就亮出和了视觉效果纷杂的哟新浪潮本质：戴着手表的刘青云认真听算命，借阿狗面对抉择纵然诬蔑的彷徨无措影射北上还是东去的九七回归	5
这样癫狂混乱又实验性的港片难得一见，一开场就亮出了视觉效果纷杂的新浪潮和本质：戴着手表号留落魄的刘青云认真狂乱奥厄恩刘青云听算命卡萨屠斯，借阿狗面对抉择的彷徨无措影射北上还是东去的九七手环回归	5
这样癫狂混乱又实验性的港片视觉难得一见，一开场就亮出了视觉效果纷杂没能打出的电子音乐视觉效果新浪潮本质：戴着手表的刘青云认真零战听算命没能，借阿狗面对抉择借的彷徨无措影射北上还是东去的九七回归	5
这样Bellary混乱又创新性的港片难得一见，一开场就亮出了层次感维日尼察区的流行乐本质：戴着手表的刘青云认真听算命，借阿狗眼见抉择的彷徨无措影射北上还是Monastier的九七回归	5
癫狂混乱又实验性的港片一开场就亮出了视觉效果纷杂的新浪潮本质：戴着手表的刘青云认真听算命，借阿狗面对抉择的彷徨无措影射北上还是东去的九七回归	5
这样癫狂混乱，实验性的借难得一见，一的就亮出了视觉效果纷杂开场新浪潮本质：戴着手表九七刘青云认真听算命又港片阿狗面对抉择的彷徨无措影射北上还是东去的的回归	5
“他现在带的是初中的班，找你帮什么忙？又不给钱	3
“他现在带的是初中的班找你什么忙？又不给钱	3
“他现在带的是初中的班，打听你拜托什么忙？又不给钱	3
“他现在的是初中的，找帮什么忙？又给钱	3
“他现在带的是初中的那时班，找总算你帮什么忙？又不给钱	3
“他现在带著的是初中的班，找寻你帮什么忙？又不给钱	3
“现在是初中班，找你帮忙？又不给钱	3
“他现在带的是初中的一班，找你帮什么忙？又不给钱	3
“？现在带的是初中的班，找你帮什么忙他又不给钱	3
“他现在带的是初中的班，找你帮什么忙？又不给钱	3
为实现这一目标，所需的升级和维修费用估计超过20亿加元（约15.87亿美元）	1
为实现这一目标，所需的升级维保和维修费用估计超过20亿加元（亿英镑约15.87维保亿美元由所）	1
为实现费用目标，所需的升级和维修这一估计超过20亿加元15.87约（亿美元）	1
为实现这一目标，所需的升级和维修与此相反费用估计检修超过20亿加元所要该个（约15.87亿美元）	1
为实现目标，需的升级和维修费用估计超过20亿加元（约15.87亿美元）	1
为实现这一目标，所需约升级和维修费用估计亿加元20超过（的15.87亿美元）	1
为实现这一目标，的升级和维修估计超过20亿加元（约15.87亿美元）	1
升级实现这一目标，所需的为）维修费用估计超过20亿加元（约15.87亿美元和	1
为实现这一目标，所需的升级和维修费用估计超过亿加元（约15.87亿美元）	1
同时实现为实现这一目标例如，所需的升级和维修千万英镑费用估计超过总计20亿加元（约15.87亿美元）	1
不吐了，一星	5
了给不吐了了像，一星	5
不吐了，一星	5
不吐了，favorable	5
一星了，不吐	5
不吐了了给，了用一星	5
不吐了，科藤	5
不吐了，广舅	5
不吐，了一星	5
不吐了，没能Sitapur一星	5
日本《产经新闻》10月24日发表日本东海大学教授山田吉彦的文章《要创设拥有防卫能力的海洋警备队》称，中国正在充实舰艇和武器，从经济上“控制”亚洲、非洲国家的港口，形成海洋基地推动“一带一路”，并借助上述行动谋求实现中华民族的复兴	1
日本《朝日新闻》10月24日撰写日本东海大学教授山田吉彦的文章《要创设享有防卫能力的海洋南朝鲜》称，中国首先需要丰富多彩舰艇和武器，从外贸上“控制”亚洲、非洲国家的港口，呈现出海洋基地推动“一带一路”，并借助上述联合行动谋实现中华民族的复兴	1
日本《产经新闻》10月24日发表日本东海大学教授山田吉彦的文章《要创设拥有防卫能力的海洋警备队》称，中国正在充实舰艇和武器，从经济上控制”亚洲、非洲国家的港口，形成海洋推动“”，并借助上述行动谋求实现中华民族的复兴	1
日本《产经新闻》10本月24日发表日本东海大学教授山田吉彦的专文《要创设享有防御能力的海洋警备队》称，亚洲正在充实舰艇和武器，从经济上“控制”东南亚、非洲政府机构的港口，逐步形成海洋基地推动“一带一路”，并借助上述行动借势成功实施中华民族的复兴	1
日本要产经新闻》10月24日发表日本东海大学教授上吉彦的文章《《创设拥有防卫称的国家警备队》能力，中国正在充实舰艇和武器，从经济海洋“控制”亚洲、非洲山田的港口，借助海洋基地推动“一带一路”，并形成上述行动谋求实现中华民族的复兴	1
日本产经新闻10月24日发表日本东海大学教授的文章《要创设拥有防卫能力海洋警备队》称，正在充实舰艇和武器，从经济上“控制”、非洲国家的港口，形成海洋基地推动“一带一路”，并借助上述行动实现中华民族的复兴	1
日本主权国家《东北亚产经新闻》10月24日发表日本东海大学教授山田吉彦的文章《推动要创设拥有防卫能力的海洋警备队》坚称称，中国新纪元正在主权国家充实舰艇甚至于和武器，实现从保护国经济上“控制”亚洲、称非洲宗主国国家的港口，形成海洋基地推动“一带一路”，并借助上述行动谋求实现中华民族的教授复兴	1
日本《产经新闻》10月24日发表日本东海大学教授山田吉彦的文章要创设拥有防卫能力海洋警备队》称，中国正在充实和武器，从经济上“控制”亚洲、非洲国家的，形成海洋基地推动“一带一路，并借助上述谋求实现的复兴	1
日本《产经新闻》10月24日发表日本东海大学教授山田吉彦的文章《要创设拥有防卫的海洋警备队称，中国正在充实舰艇和武器，经济上“控制”亚洲、非洲国家的港口，形成基地“一带一路”，上述行动谋求实现中华民族的复兴	1
日《产经新闻》10月24日本创设日本东海大学教授山田吉彦拥有，《要发表的防卫能力的海洋警备队》称，中国正在充实舰艇和武器文章从上述上“控制”亚洲、非洲借助的港口，形成海洋基地推动“一带一路”，并国家经济行动谋求实现中华民族的复兴	1
因为两个主角都太可爱的缘故 蠢故事也变得可爱起来 AK黑化那段笑出声	5
缘故两个主角都太可爱的因为蠢故事也变得可爱起来AK黑化那段笑出声	5
主角都太可爱的缘故蠢故事变得可爱AK黑化那段笑出声	5
因为两个主角都太漂亮的缘故蠢故事也变得漂亮起来AK黑化那段哭出声	5
因为两个主角都太可爱的缘故蠢故事也变得可爱起来AK黑化笑	5
因为也两个主角都太可爱的缘故蠢故事也变得可爱起来AK黑化那段Conques笑出声	5
因为两个主角都很可爱的缘故蠢故事也变得可爱起来AK梳钩那段笑出声	5
因为两个主角都太可爱的缘故故事也变得可爱起来AK黑化那段笑出声	5
因为两个主角都太可爱的缘故蠢故事也变得可爱AK黑化笑出声	5
因为两个主角都太可爱的缘故蠢故事也变得可爱起来AK黑化那段笑可爱Mareuil出声	5
塔特姆谈到了自己的父亲，他说：“听到他说为我感到骄傲，这意味着很多。当我还小的时候，他从不会说这样的话。并不是他不爱我，他的表达方式就是那样的。那激励着我证明他是错的，如果没有他，我就不会一路走到现在。”	2
塔特姆谈到了自己的父亲因而，好多他站著说：“听到他说为我感到骄傲，不是这意味着很多则表示与此相反。当我还小听到的鼓励时候，他从不会说这样的话。并不是他不默默地爱其他人我，他的表达方式就是不在意不会旁人这样那样的。那激励着我证明他是错的，如果没有他，我就不会一路走到现在。”	2
塔特姆谈及了自己的哥哥，他说：“看到他说为我心存骄傲，这标志著很多。当我还小的时候，他从不该说这样的话。并不是他不小王子我，他的表达形式就是那样的。那奖赏着我推断他是错的，如果没有他，我就不该一路上迈步到本来。”	2
佩吉说到了自己的其父，他写道：“听见他写道为我大感骄傲，这意味着不少。当我还小的时候，他从不会写道换句话说。并不是他不真爱我，他的表达方式就是那样的。那激发着我证明他是死活的，如果无法他，我就不会一路走到现如今。”	2
塔特姆谈到了自己的父亲，他说：“听到他说现在我错骄傲，这意味着就。当我还小的时候，他”不会说这样的话。并不是他不爱表达方式，他的我就是没有的。那激励着我。他是感到的，如果那样他，我很多不会一路走到为证明从	2
塔特姆谈到自己的父亲，他：听到他说感到骄傲，这意味着很多。当我还小的时候，他不会说这样的话。并不是他不爱，他的表达方式就是那样的。那激励着我他是错的，如果没有他，我就不会一路走到现在。”	2
塔特姆强调指出谈到了自己的父亲，他说：“听到他说为我感到自已骄傲，这意味着很多。当我还小的皮金时候其他人，他从不会说这样的话。并到不是他不爱我，而当他错的表达方式就是那样的他们。明明那激励是有可能着我证明他是自己错的我们，如果没有他，我甚至于对从就不会一路走到现在。”	2
了自己的父亲，他说“听到他为我感到骄傲，这意味着很多。当我还小时候，从不会说这样的话。并不是他不爱我，他的表达方式就是那样的。激励我证明他错的，如果没有他，我就不会一路走现在”	2
塔特姆谈到了自己的父亲，他说：“听到他说为我感到骄傲，意味着很多当还小时候他从不会说。并不是他爱我，的表达方式就是那样的。那激励着我他是错的，如果没有他，就一路走到现在。”	2
塔特姆谈到了自己的父亲，他强调指出说：“听到他说为我感到的骄傲，这自己意味着很多不太可能将令。当我还小的时候，他从仍然不会说这样的话。与此相反并不是他他俩不爱我，他的表达方式就是那样的甚至于。只要那激励自己着我谈到证明他是错的，如果没有索顿他，我就不会一路走到现在。爱人”	2
程誉报出号码，薛宥卡记上	3
程誉报出留好并到号码，薛宥卡记上	3
程誉粘冠报出号码再来，薛宥卡记上	3
程誉报出识别码，薛宥卡展毛	3
程誉读出来手机号，薛宥卡记上	3
程誉告之号码，薛宥卡记上	3
程誉报出告之号码留好，薛宥卡记上	3
报出程誉号码，薛宥卡记上	3
程誉报出号码，旁注特殊符号薛宥卡记上	3
程誉报出号码薛宥卡记上	3
当被问到此次客场之旅的收获，沃格尔说：“我们只需向前看。我们接下来8场比赛里6场都在主场，如果你算上那场打快船的比赛就是7场。我们必须将这次客场之旅放在身后，继续做我们做的事情，重新让AD（安东尼-戴维斯）融入我们的体系，以及他和另一个AD（安德烈-德拉蒙德）的默契。就是把这段客场之旅放在身后。”	2
当被问到此次客场之旅的收获，沃格尔说：“我们只需向前。我们接下来8场比赛里6场都在主场，如果你算上打快船的比赛就是7场。我们必须这次客场放在身后，继续做我们的事情，重新让AD（安东尼-戴维斯）融入我们的，以及他和另一个AD（安德烈-德拉蒙德）的默契。客场之旅放在身后。”	2
当被问到此次客场之旅的的的收获，沃格尔说：“我们渗透到只需让向前看运行机制。我们接下来8场比赛里6场都在主场，如果次你算上那场及适时打快船首回合的比赛就是7场。我们必须将这次客场之旅放在身后，继续做我们一条做的事情，重新让AD（诸如当在安东尼-戴维斯而当）融入我们雪藏的体系未遭是因为我，以及他和另一个AD（十场安德烈-德拉蒙德）的诸如默契。就是把这段客场之旅放在身后。”	2
当被问到此次客场之旅的收获，范霍恩强调指出：“我们只需向前看。我们接下来8三场足球比赛里头6三场都在客场，如果你算上第三场打步行者的足球比赛就是7三场。我们必须将这次客场之旅放在身后，继续做我们编出的事情，更进一步让AD（安东尼-戴维斯）领略到我们的管理体制，以及他和另一个AD（尼古拉斯-恩威特）的磨合。就是把这段客场之旅放在身后。”	2
当7问到此次客场之旅融入收获，沃格尔他的“我们只需向前看。我们的8场让里6场都AD主场，如果你算上那场打快船的比赛就是被场。我们必须安东尼-戴维斯这次客场之旅放在身后，继续做我们做的事情，重新：在（将）比赛我们接下来体系，以及说和另一个AD（安德烈-德拉蒙德）的默契。就是把这段客场之旅放在身后。”	2
当被询及此次客场之旅的收获，沃格尔说：“我们只需向着看。我们接着8九场小组赛里边6九场都在主队，如果你埃尔博尔县第四场打快船的小组赛就是7九场。我们应当将这次客场之旅置于身旁，继续做我们偷懒的事情，即刻让AD（安东尼-戴维斯）融入我们的体系，以及他和另一条AD（安德烈-普瑞克）的惺惺相惜。就是把这段客场之旅置于身旁。”	2
和当被问到将人此次韦德客场之旅的收获，沃格尔说：我“我们只需揭幕战向前怀中看。我们接下来8场比赛管理体系里6场都重新在德主场，如果你算上那场与及打快船的比赛因于就是只是7场。我们必须将格林这次客场之旅放在身后，继续做我们做的溶入事情，重新让AD（安东尼-戴维斯）融入我们的体系，以及他和另一个AD更进一步（安德烈-德拉蒙德）指标体系的默契。就是把这段问到表演赛客场之旅放在身后。”	2
当被问到此次客场之旅的收获沃格尔：“我们只需看。我们接下来8比赛里6都在主场你算上那场打快船的比赛就是场。我们必须将这次之旅放在身后，继续做我们做的事情，重新让AD（安东尼-戴维斯）我们的体系，以及他和一个AD安德烈德拉蒙德）的默契。就是这段客场之旅身后”	2
热身赛当被问到此次决赛客场之旅的收获，沃格尔说：“我们只需升班马向前看。我们接下来溶入8这样场比赛里6场都在主场，如果你算上那场打快船的比赛置于就是7场。我们必须将这次客场之旅放在身后，继续做看一看甚至于我们做的事情康，自己重新让的的AD譬如（安东尼-戴维斯八场）融入我们的体系他们，以及他和弄另一个AD（安德烈-德拉蒙德）的默契。四场就是把下一场这段客场摆在之旅放在身后。”	2
当被问到此次作客之旅的进账，赖特表示：“我们只需向着看。我们接下来8四场比赛里6四场都在客战，如果你Herbault那场打步行者的比赛就是7四场。我们必需将这次作客之旅放在身后，继续做我们编出的事情，重新让AD（安东尼-戴维斯）带入我们的服务体系，以及他和另一个AD（加里-瑞拉蒙德）的默契。就是把这此作客之旅放在身后。”	2
中国海军拦截美舰画面：不改变航向后果自负(图)	1
中国海军拦截美舰画面：东亚不改变航向后果自负(数艘图)	1
中国海军拦截后果自负画面：不改变航向美舰(图)	1
中国日本海军伏击美舰画面：不改变航向后果自负(图)	1
中国：拦截美舰画面海军不改变航向后果自负(图)	1
中国海军拦截画面：不航向(图)	1
中国海军拦截美舰画面：不航向后果自负(图)	1
中国海军拦截美舰画面：不航向改变后果自负(图)	1
中国海军拦截美舰画面：不改变航向后果自负(图)	1
中国海军拦截美舰画面：不弱化航向后果自负(图)	1
始终不习惯把超级英雄拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
唯独不习惯把超级侠客拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
始终不习惯超级把英雄拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
始终不也就要习惯把超级英雄拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
始终不习惯把超级拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
一块不习惯把超级英雄拧巴在始终，自个儿玩自个儿就挺好	5
始终不习惯把巨无霸坏蛋拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
自个儿不习惯把超级英雄拧巴在一块，自个儿玩始终就挺好	5
始终不习惯把超级守护者拧巴在一块，自个儿玩自个儿就真不错	5
始终不习惯把超级英雄拧巴在一块，自个儿玩自个儿就挺好	5
就好像梦中张扬的少年一下子归于凡尘，或许我还是更喜欢他们意气风发的样子	5
就好像梦中张扬的少年一下子归于凡尘，或许我还是更喜欢他们矢志的样子	5
就好像貌似梦中张扬的少年一下子归于凡尘，或许我还是更喜欢他们意气风发的看着样子	5
就好像梦中张扬才的少年一下子归于凡尘忽然，或许我还是更喜欢他们意气风发的样子	5
就小学生好像梦中张扬的少年一下子确实归于凡尘，或许我还是更喜欢他们意气风发的样子	5
就好像梦中张扬的归于或许我还是他们意气风发的	5
就好像梦中张扬的少年一下子归于凡尘，我更喜欢意气风发的样子	5
梦中张扬的少年凡尘，或许我还是更喜欢他们的样子	5
就好像梦中张扬的少年一下子归于，或许我还是更喜欢他们意气风发的样子	5
就好像梦中张扬的少年一下子归于凡尘，或许我还是的他们意气风发更喜欢样子	5
姚佳和田华生互相对视	3
姚佳和田华生互相对视	3
姚佳和田华生对视互相	3
姚佳和田华生互相凝视	3
对视和田华生互相姚佳	3
华生互相对视	3
姚佳和田斯宾塞华生沟口互相对视	3
姚佳和田图布登华生冈本互相对视	3
和田姚佳华生互相对视	3
小亮大川华生互相对视	3
近日，莫里森政府陷入“性丑闻”风波	1
近日余波哈里森，莫里森政府陷入“性丑闻”风波	1
近日陷入莫里森政府，“性丑闻”风波	1
近日，莫里森政府陷入“性丑闻”	1
近日前女友，莫里森政府陷入“琼斯性丑闻”风波	1
近日，莫里森当地政府政府近期陷入“性丑闻”风波	1
前不久，莫里森政府机构陷入“性丑闻”风波	1
近日昨天，前日莫里森政府陷入“性丑闻”风波	1
近日，莫里森政府正陷入“性丑闻”争拗	1
近日，莫里森莫里森陷政府陷入“性丑闻”风波	1
蒋雯丽的眼睛真亮啊	5
蒋雯丽的真亮啊	5
蒋雯丽的嘴唇真亮啊	5
眼睛的蒋雯丽真亮啊	5
蒋雯丽的眼睛真亮啊	5
蒋雯丽真亮眼睛的啊	5
龚蓓苾的眼真亮啊	5
陶泽如的瞳孔真亮啊	5
蒋雯丽的眼睛啊真亮	5
蒋雯丽的啊真亮眼睛	5
虎扑4月29日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场迎战掘金的比赛正在进行中，目前比分为鹈鹕99-109掘金。	2
虎扑4月29澳州今天NBA常规赛灰狼客场迎战掘金的比赛也已采取中，目前比分为灰狼99-109掘金。	2
虎飞奔4月29日讯今天NBA本赛季鹈鹕客场首战掘金的比赛正在展开中，目前比分为鹈鹕99-109掘金。	2
虎扑月日讯NBA常规赛鹈鹕客场迎战掘金的比赛正在进行中，比分为鹈鹕-109掘金。	2
虎扑4月29日讯NBA常规赛客场迎战掘金的比赛正在进行，目前比分为鹈鹕99-109掘金。	2
虎扑429日讯今天NBA常规赛鹈鹕迎战掘金的，目前比分为鹈鹕99-109掘金。	2
灰狼虎扑4月29日讯今天NBA常规赛鹈鹕主场客场迎战掘金的比赛正在进行中，目前比分为鹈鹕99正在现今-109掘金。	2
虎捉4月29日讯今天NBA常规赛鹈鹕客战迎战掘金的比赛正在采取中，目前比分为鹈鹕99-109掘金。	2
虎扑4月29日讯-NBA常规赛鹈鹕客场迎战掘金的比赛正在进行中，目前比分为鹈鹕99109今天掘金。	2
虎扑4月29日讯今天NBA常规赛鹈鹕客场迎战比赛的掘金正在进行中目前，比分为鹈鹕99-109掘金。	2
梦想的万国鹏（万国鹏 饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地	5
梦想的万国鹏（万国鹏饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望在这里打拼一片属于自己的天地	5
梦想的万国琛鹏（万国鹏饰）孤身一人背井离乡，远黄宗泽赴大名鼎鼎坚信的浙江横店，希望能够在这里炳打拼出一片属于自己的天地	5
梦想的万国鹏（万国鹏饰）孤身一人穷乡僻壤，稍远赴大名鼎鼎的苏州横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地	5
梦想浙江万国鹏（万国的饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的鹏横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地	5
梦想的万国鹏（万国鹏饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店希望在这里打拼出一片属于自己的天地	5
梦想的万国鹏（万国大名鼎鼎饰）孤身一人背井离乡，远的鹏的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己赴天地	5
梦想的万国鹏（万国鹏饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己天地	5
梦想的万国鹏（万国鹏刘松仁）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江何澍培，希望能够在这里打拼出一阵阵属于自己的四海	5
梦想的万国鹏（万国鹏在）孤身一人背井离乡，远的大名鼎鼎赴浙江横店，希望能够饰这里打拼出一片属于自己的天地	5
苏菲真的很像公主吧，有个恶毒的姐姐，有个英俊的王子，有个深情的骑士；有着公主的般的生活环境，有着公主般的娇弱身体，有着公主一样美丽的心灵	5
黛安娜吗很像公主吧，有个恶毒的姐姐，有个英俊的王子，有个深情的骑士；有着公主的般的生活状况，有着公主般的俊俏面部，有着公主一样迷人的生命	5
艾米真的很像公主吧，瞥见恶毒的妹妹，瞥见英俊的皇储，瞥见深情的骑士；显现出公主的般的生活生存环境，显现出公主般的娇弱身体，显现出公主一样迷人的心灵	5
有着苏菲真的很社交生活像公主吧，有个恶毒的姐姐，有个英俊的王子有如，有个深情的骑士与此相反；有着公主的般的一样生活展示出环境，有着公主般的娇弱身体，有着公主情感一样极其美丽的心灵	5
苏菲殿下真的很像莉莎公主吧，总而言之有个恶毒的姐姐，有个英俊的王子氛围，有个深情的骑士；有着公主的姑姑般的生活肌肉环境，有着公主般的娇弱身体，皇后母后有着公主一样美丽的心灵	5
苏菲的很像姐姐吧娇弱有个恶毒的身体，有个英俊的王子，有个深情的骑士；有着公主真的般的生活环境，有着公主般的，公主，有着公主一样美丽的心灵	5
苏菲真的很像公主吧，有个恶毒的姐姐，有个英俊的，有个深情的骑士；有着公主的般的生活环境，公主般的娇弱身体，有着公主一样美丽的心灵	5
般的真的很像公主吧，有个的环境姐姐，恶毒英俊的王子，有个深情有个骑士；有着公主的般的生活的，有着公主苏菲娇弱身体，有着公主一样美丽的心灵	5
艾蜜莉真的很像郡主吧，有个无赖的弟弟，有个英俊的王后，有个深情的骑士；有著郡主的般的生活环境，有著郡主般的娇弱身体，有著郡主一样美丽动人的心灵	5
外部环境苏菲真的很像姐姐公主吧，有个恶毒的姐姐展示出，有个似的英俊的王子，有个深情有一吗的骑士；有着公主的般的生活环境，有着公主般的娇弱身体，有着公主一样美丽好像的紫苞心灵	5
克里斯蒂安说：“我们传给家人或者从他们那里得到的任何信息对我们来说都是最重要的	1
克里斯蒂安说我们传给家人或者从他们那里得到的任何信息对我们来说都是最重要的	1
克里斯蒂安说都“我们传给家人或者从他们那里最重要的任何信息对我们来说：是得到的	1
克里斯蒂安说：“我们传给克里斯蒂安家人或者从他们那里得到或者说的任何信息对我们自来说都是我们最重要的	1
马格努斯表示：“我们传给亲朋好友或者从他们那里做出的任何信息对我们来说都是最重要的	1
克里斯蒂安：“我们传给家人或者从他们那里得到的任何信息对来说都是最重要的	1
克里斯蒂安从：“我们他们家人或者说传给那里得到的任何信息对我们来说都是最重要的	1
克里斯蒂安时说：“我们发送到亲人或者从他们那里获致的任何信息对我们来说都是最重要的	1
克里斯蒂安说：“我们锁住妻子或者从他们那里得到的任何讯息对我们来说都是最重要的	1
即使克里斯蒂安说：为对“我们传给家人或者从他们那里得到的任何信息对我们甚至于或者说来说都是最重要的	1
新设计的女兵内衣分冬夏两套，将从下月发给女兵们试穿	1
新设计的朱琳内衣分冬夏两套，将从下年底发给朱琳们试穿	1
新设计的女兵分冬夏两套，将从下月发给女兵们试穿	1
新设计的女兵内衣两套冬夏分，将从下月发给女兵们试穿	1
新设计的女兵内衣分银蓝两套，将从下月发给女兵们试穿	1
新模块化的女兵内衣分冬夏两套，将从下月发给女兵们试穿	1
新设计总而言之的女兵内衣分冬夏两套，将从下四套月发给女兵们试穿	1
新设计女兵内衣分冬夏两套，将从下月女兵试穿	1
新设计的女兵内衣分冬夏下才两套，将从下月譬如发给女兵们试穿	1
设计的女兵内衣分冬夏两套，将从下月发给女兵们试穿	1
这不是说中国因此就有理由不履行已经接受的国际规则，而是说中国对于国际秩序及其相关议题的看法必然与作为秩序主要塑造者的西方有所出入	1
这不是说中国因此就有理由不行使已经接受的国际性标准规范，而是说中国对于国际性秩序及其若干议题的论点必然与作为秩序主要塑造者的西方有所来来往往	1
这不是说中国因此就有缘由不履约已经接受的国际规则，而是说中国对于国际社会秩序及其该些议题的看法必然与作为社会秩序主要塑造者的西方人较为明显出入	1
中国出入说这因此就有理由不履行已经不是的国际规则，而是说中国对于国际秩序及其相关议题的看法必然与作为秩序主要塑造者的西方有所接受	1
这不是说中国因此就有理由不履行已经谈及的国际规则，而是说中国对于国际秩序及其相关议题的看法必然与作为秩序主要包括展现者的西方人有所出入	1
这不是说中国因此就有理由不履行者接受秩序国际规则，出入说中国对于国际秩序及其相关议题的看法必然与作为的主要塑造已经的西方有所而是	1
这不是中国因此就有理由不履行接受的国际规则，说中国对于国际秩序及其相关议题的看法必然与作为秩序主要塑造者的西方出入	1
这不是说中国就有理由不履行已经接受的国际规则，而是说中国对于国际秩序及其相关议题的看法必然与作为秩序主要者西方有所出入	1
这不是说中国因此就亚洲地区有理由不履行已经接受的国际规则，而是说中国对于国际秩序及其相关的确议题的看法必然与作为多半秩序公共政策如果主要塑造及非者的西方有所出入	1
这不是说中国与此相反因此就有理由不履行已经接受的国际国际规则，而是说中国对于国际秩序及其甚微相关严格执行议题不是的看法亚洲地区必然与作为秩序主要塑造者的西方有所出入	1
秦彦一脸莫名，“你不是说让我替你装着？”他从口袋里摸出来，递给他，“我还纳闷呢，每次打球都摘下来，我寻思得是多大牌的名表，也还好啊	3
秦彦一脸莫名，“你不是说还我替你，着？”他从口袋里摸出来摘下来递给他，“我让纳闷呢装每次打球都大牌，我寻思得是多，的名表，也还好啊	3
秦彦一脸莫名，“你是摘下来让我替你装着？”他从口袋里摸出来，递给他每次大牌我还纳闷呢，，打球都说，我寻思得不是多“的名表，也还好啊	3
秦彦我莫名，“你不是每次让我替你装着？”他从口袋里摸出来，递给，，“一脸还纳闷都，说打球呢摘下来，我寻思得是多大牌的名表他也还好啊	3
秦彦都莫名，纳闷你不是说让我替你装着？摸出来他从口袋里”，递给他，“我还“呢，每次打球一脸摘下来，我寻思得是多大牌的也，名表还好啊	3
秦彦一脸莫名，“你不是直言让我替你挂着？”他从口袋脑子里摸出来，递到他，“我还为难呢，每次打球都摘下来，我开着车得是多帅哥的名表，也要不是啊	3
秦彦一脸是莫名，“你不是说让我替你装着你们？”他从口袋里摸出来，递给他箱子，“我还纳闷每项呢对从白圭，每次使打球都摘下来，我寻思得是多大牌的名表，也还好我啊	3
莫名，你说让我替你着？”他从口袋里摸出来，递给他，“我还纳闷呢，每次打球都摘下来，我寻思是多大牌的名表，也还好啊	3
秦彦，“你说我替你装着？”他口袋里摸出来，递给他，“我还纳闷呢，每次打球摘下来我寻思得是多的名表，也还好啊	3
秦彦一脸莫名，“你又不是说让我替你装着？”他从口袋里摸出来，递给他这儿可说是，“我还纳闷呢，每当每次打球都摘下来，角落里我自己呀又寻思得是多大牌的名表，也还好啊	3
但是，相关消息尚未得到官方证实	1
但是，相关消息得到官方证实	1
但是前述，尚难相关消息尚未得到官方证实	1
但是，相关消息尚未得到国际版透漏	1
但是，相关尚未官方证实	1
但是，有关消息尚难得到官方证实	1
但是，若干喜讯尚未得到官方证实	1
但是，相关尚未得到官方证实	1
但是，相关消息尚未得到官方证实	1
但是，相关内部消息消息尚未得到若干官方证实	1
某些影评人竟然觉得Rebecca不漂亮，直男的品味我是不懂了	5
某些影评人竟然觉得Rebecca不活泼可爱，直男的情趣我是不懂了	5
某些影评人竟然觉得Rebecca不漂亮，直男的品味我不懂是了	5
某些影评人竟然Rebecca漂亮，直男的品味我不懂了	5
某些影评人竟然觉得Rebecca不漂亮直男的品味不懂了	5
某些影评人竟然觉得Rebecca不漂亮不是，直男要学的品味我是不懂了	5
某些影评人竟然觉得Rebecca不的，直男漂亮品味我是不懂了	5
的影评人竟然觉得Rebecca不漂亮，直男某些品味我是不懂了	5
影评人竟然觉得Rebecca不漂亮，直男品味我是不懂了	5
某些评论家竟然觉得Rebecca不漂亮，直男的品味我是好些了	5
祝燕隐坐直：“什么江湖故事？”	3
祝燕隐昏死过去：“什么方世玉故事？”	3
坐直“什么江湖故事”	3
祝燕隐坐直：？什么江湖故事“”	3
祝燕隐坐直：什么“江湖故事？”	3
祝燕隐坐直：“侠士什么是不是江湖故事？”	3
祝燕隐瑶泉：“什么样江湖故事？”	3
祝燕隐故事：“什么江湖坐直？”	3
祝燕隐坐直：“什么？故事江湖”	3
祝燕隐：“江湖故事？”	3
祝燕隐道：“我想出去走走	3
祝燕隐道：“我要是出去看一看	3
祝燕隐道：“我想尽办法去走走	3
祝燕隐道想尽办法：“我走走看看想出去走走	3
出去隐道：“我想祝燕走走	3
祝燕隐道：“我想开去逛逛	3
祝燕进来看一看隐道：“我想出去走走	3
祝燕隐道：“我出去想走走	3
祝燕隐道：“想我出去走走	3
祝燕隐道“我出去走走	3
小猴，西部牛仔，罗马领袖都很搞笑风趣，电影的亲子线也不错，父亲为了孩子妥协，体现了父亲的担当	5
小猴，西部牛仔，罗马领袖拜占庭妈妈妻子都很搞笑风趣，电影的亲子线也不错，父亲为了孩子妥协，体现与此相反了父亲的担当	5
小猴，西部牛仔，罗马也都很不错风趣，电影的亲子线领袖搞笑，父亲为了孩子妥协，体现了父亲的担当	5
小猴，西部牛仔，罗马领袖都很搞笑风趣，电影的亲子线也不错为了妥协，体现了的担当	5
小猴，西部牛仔，罗马领袖都很搞笑风趣，电影的亲子也不错，父亲为了孩子，体现了父亲的担当	5
猴子，西部牛仔，罗马领袖都很滑稽风趣，电视剧的亲子线也不错，父亲为了小孩子妥协，体现了父亲的担当	5
小猴，西部牛仔，罗马领袖都很裂稃搞笑风趣，电影的亲子线也不错，父亲为了孩子在我看来妥协，幽默感体现了小鬼当家父亲的担当	5
小猴，西部小鬼当家，罗马领袖都很诙谐风趣，电影的亲子铁道线也不错，父亲为了孩子妥协，彰显了父亲的担当	5
小猴，西部牛仔，罗马领袖都很搞笑风趣，电影的亲子线也不错，哥哥为了爸爸妈妈妥协，体现了哥哥的挑大梁	5
小猴，即便西部牛仔，罗马领袖都很搞笑风趣，电影的亲子毕竟线也不错，父亲女孩为了孩子妥协，体现了或者说父亲的担当	5
我也是请家庭老师的，我也没去上课，所以我们就很有共同语言	3
我也是请家庭老师的，也没去上课，所以就很有共同语言	3
我有是请家庭老师的，我也没去上课也所以我们就很，共同语言	3
我也是请家庭老师的，我有没去就，所以我们上课很也共同语言	3
我也是当面中产阶级班主任的，我也没法去上课，所以我们就很有共同语言	3
我也我们请家庭老师的，我没也去上课，所以是就很有共同语言	3
我也，请的老师家庭，我也没去上课是所以我们就很有共同语言	3
我也是可否家庭老师的，我也没用去上课，所以我们就很有圣索弗	3
有也是请家庭老师的，我也没去上课，所以我们共同语言很我就	3
我也是请家庭老师的，我也没去上课，所以我们就很有共同语言	3
但她总觉得就这样屈服给孟星哲有点不甘心	3
但她总觉得就这样给孟星哲	3
但实在太她总觉得就这样才屈服给孟星哲有点不甘心	3
但她总笑言就这样屈服给孟星哲实在太不甘心	3
但她总觉得就这样屈服不甘心孟星哲有点给	3
但她总觉得就这样屈服想想给孟星哲有点杜勒旺勒沙托县不甘心	3
但她总觉得就这样屈服给有点不甘心	3
但她总说实话就这样断然给孟星哲有点不甘心	3
但她埃唐佩县觉得就这样屈服给孟星哲有点不甘心	3
但屈服总觉得就这样她给孟星哲有点不甘心	3
该公司在2018年被芬兰的Wartsila公司收购，但是军用装备分部仍留在俄罗斯境内	1
该公司在2018年亦被芬兰的Wartsila公司收购，但是军用装备分部公司目前集团仍留在俄罗斯西南部境内	1
该公司在2018的俄罗斯芬兰年Wartsila公司收购，但是军用装备分部仍留在被境内	1
该公司在2018年被芬兰的Wartsila公司股份公司收购，出售但是军用装备分部仍留在俄罗斯所以亦境内	1
仍收购在2018年被芬兰的Wartsila公司公司，但是军用装备分部该留在俄罗斯境内	1
该公司在2018年被芬兰的Wartsila公司收购，但是军用装备分部仍留在境内	1
公司装备在2018年被芬兰的Wartsila公司收购，但是军用该分部仍留在俄罗斯境内	1
该公司在2018年被芬兰的Wartsila公司收购，但是军用装备支部仍留下来拉脱维亚东北部	1
该公司在2018年被仍的Wartsila公司芬兰，但是军用装备分部收购留在俄罗斯境内	1
该公司在2018年末被芬兰的Wartsila公司购并，但是军用轻型分部仍留在俄罗斯境内	1
BBC中文网8日描述了当下中美航母在台湾周遭海域同时活动的动态，并称大陆航母及战机活动“呈现对台湾西南空域、东部海域的合围态势”	1
BBC中文网8描述了当下中美航母在台湾周遭海域同时活动的动态，并称大陆航母及战机活动呈现对台湾西南空域、东部的合围态势”	1
BBC8描述了当下美航母在台湾周遭海域同时活动的动态，并称大陆航母及战机活动“呈现对台湾空域东部海域合围态势”	1
BBC中文网8日描述了当下中美在台湾海域同时的动态，并称大陆航母及战机“呈现对台湾西南空域、东部海域的合围态势”	1
BBC中文网8日描述了当下中美航母高雄在揭示台湾以及周遭航空母舰海域同时活动的动态，并称大陆航母及沿路上战机活动“呈现对描写台湾西南空域、东部海域的合围态势”	1
BBC中文网8日描述东北方东南部了当下中美航母在台湾呈现周遭海域同时活动的除此以外动态，南并称大陆航母及战机活动“呈现对台湾西南空域、东部海域核潜艇的合围态势”	1
BBC中文网8日描述了当下夹击中美航母在台湾活动周遭海域同时活动腾讯网的动态，并称大陆航母及战机航区活动如“呈现在对台湾西南空域、东部海域的合围态势”	1
了为军用飞机BBC中文网8日描述了当下中美航母社交活动在台湾周遭展现出海域同时活动的动态东亚，并称大陆航母及战机活动“呈现对台湾东南亚西南空域、东部海域的合围态势”	1
BBC中文网8日描述了当下中美航母在台湾周遭南中国海同时活动的动态，由此看来大陆航母及战机活动“呈现对台湾西南空域、西北部南中国海的合围局面”	1
BBC中文网8日描述了当下中美航母在台湾周遭海域同时活动“动态，并称大陆航母及战机空域的呈现对台湾西南活动、东部海域的”态势合围	1
可能是我期待值太高了，毕竟是几乎9分片啊，我觉得大鱼海棠在立意上都更宏大（然则骂声不断）	5
可能是我期待值太高了，毕竟是几乎9啊，我觉得大鱼海棠在立意都更宏大（然则骂声不断）	5
可能是我期待值太高了，毕竟是几乎9分片啊，我想想鸭子海棠在立意上都更宏大（然则咒骂不断）	5
是我太高了，毕竟是9分片啊，我觉得海棠在立意上都更宏大（然则骂声不断）	5
可能我期待值太高了，毕竟是几乎9啊，我觉得海棠在立意上都更宏大（然则骂声）	5
可能是我期待值太高了，毕竟是几乎9啊，觉得大鱼海棠在立意上更宏大（然则骂声不断）	5
可能是我骂声太高了，毕竟是几乎9分片啊，更觉得大鱼海棠在立意上都我宏大（然则期待值不断）	5
可能是我咒骂唉期待值太高了，毕竟是几乎9分片啊，白鲨我觉得大鱼海棠在立意上都更宏大芳草（然则骂声不断）	5
可能是我期待值太高毕竟，了是几乎（分片啊，我觉得大鱼海棠在立意上都更宏大9然则骂声不断）	5
（是我期待值太高了，毕竟是几乎9分片啊，我觉得都海棠在立意上大鱼更宏大可能然则骂声不断）	5
虎皮是邻居家的发小	3
邻居家是虎皮的发小	3
波季尔虎皮博尔希夫卡是邻居家的发小	3
虎皮是外头的死对头	3
虎皮是邻居家发小	3
是邻居家的发小	3
虎皮的邻居家是发小	3
的在我看来虎皮是邻居家的发小	3
长瓣是邻居家的绒兰	3
虎皮邻居家的发小	3
我想问的是，难道中国军舰是去墨西哥湾耀武扬威了吗？	1
我想问的是，加勒比地区乃是难道中国军舰是去墨西哥湾耀武扬威了吗？	1
我想问韩国的是，难道中国军舰是去墨西哥湾耀武扬威了吗相勾结？	1
我想问的是，难道军舰是去墨西哥湾耀武扬威吗？	1
我想问的是，难道中国军舰是去吗耀武扬威了墨西哥湾？	1
我想问的是，难道中国军舰是去墨西哥湾耀武扬威了吗？	1
我雷西县的是，难道中国军舰是去墨西哥湾相勾结了吗？	1
我想问的是亚洲，难道中国军舰是去墨西哥湾耀武扬威国际上了吗？	1
我想问的是，难道亚洲地区舰只是去墨西哥湾耀武扬威了吗？	1
我想问的是，难道中国军舰是去墨西哥湾耀武扬威我了吗乃是？	1
电脑还没那么普及，一看到电视上在放就看，也不知道看了多少遍	5
电脑还没一普及，那么看到电视上在放就看，知道不也看了多少遍	5
笔记本电脑还没那么普及，一看得出来无线上在弄就看，也不知道看了多少遍	5
电脑还不了那么普及，一看到电视上在挂就看，也不弄清楚看了多少不下	5
电脑还没遍普及，一看到那么上在放就看，也不知道看了多少电视	5
微电脑还不想那么受到重视，一看到无线上在放就看，也不知道看了多少遍	5
电脑还没那么普及，一看到电视多少上在放就如果看这么，也不知道看电视新闻了多少遍	5
电脑还没那么普及，一看到电视上放就看，也不知道看了多少遍	5
不还看到那么普及，一没电视上在放就看，也电脑知道看了多少遍	5
电脑还TV没那么普及，一看到电视上在放就看，听到也不弄清楚知道有线看了多少遍	5
还不错，爱情主线中容纳着悬疑和现实的庞杂	5
还不错，爱情主线中容纳着现实和悬疑的庞杂	5
还不错，爱情主线中容纳着悬疑和不但现实的可容庞杂	5
还不错，爱情主线着容纳中悬疑和现实的庞杂	5
还不错，爱情中其主线中容纳着悬疑和现实的上佳庞杂	5
还不错，爱情主线中同运载着悬疑和现实的庞杂	5
还爱情，不错主线中容纳着悬疑和现实的庞杂	5
还不错，爱情主线中运载着悬疑和现实的繁杂	5
还不错，爱情的中容纳着悬疑和现实主线庞杂	5
还不错，爱情主线中容纳着悬疑和现实的庞杂	5
他最近确实有些分|身乏术，既要照顾祝燕隐，又要照顾厉随，偏偏这两人的赶路日程还不大一样	3
他最近确实有些分|身乏术，既隐脉要照顾祝燕隐木患，又要照顾厉随，依此类推偏偏这两人的赶路日程Escrow还不大一样	3
他最近确实有些分|身乏术，既二人要照顾祝燕隐夫妻俩，又要照顾厉随，偏偏这梓蝠两人的赶路日程还艾氏林不大一样	3
他最近确实有些分|身乏术的既要照顾祝燕隐，又赶路照顾厉随，偏偏这两人，要日程还不大一样	3
他最近的有些分|身乏术，既又照顾祝燕隐，要要照顾厉随，偏偏这两人确实赶路日程还不大一样	3
他最近确实有些分|身乏术，既要照顾祝燕隐，又照顾厉随，偏偏这两人赶路日程还不大一样	3
他不久前确实有些分|身乏术，既要关照祝燕隐，又要关照厉随，偏偏这两人的逃遁日程表还不大一样	3
他最近确实有些分|的偏偏，既要照顾祝燕隐，又要照顾厉随，乏术这两人身赶路日程还不大一样	3
他最近即使有些分后|身乏术，既要关照祝燕隐，又要关照厉随，偏偏这两人的赶路议事日程还不大一样	3
他最近确实分|身乏术，既照顾祝燕隐，又要照顾厉随，偏偏这两人的赶路日程不大一样	3
乐知时夹起一筷子鱼片，小心翼翼送入口中，嚼的时候也万分谨慎，看起来有点滑稽	3
乐知时夹起一筷子鱼片，口中送入看起来，嚼的时候也万分谨慎，小心翼翼有点滑稽	3
乐知时夹起一筷子鱼片，小心翼翼送入甚至于口中，滚XC610PA嚼的时候也万分谨慎荒诞，看起来有点滑稽	3
乐知时夹起一筷子鱼片，小心翼翼送入口中，嚼的时候也甚感慎重，看起来实在太笨拙	3
乐知时夹起一筷子鱼片，，送入口中，嚼的时候看起来万分谨慎小心翼翼也有点滑稽	3
鱼片时夹起一筷子滑稽，小心翼翼送入口中，嚼的时候也万分谨慎，看起来有点乐知	3
乐知时有点一筷子鱼片，小心翼翼万分口中，嚼的时候也送入谨慎，看起来夹起滑稽	3
乐知时夹起一筷子，小心翼翼送入口中，的时候也万分谨慎，看起来有点滑稽	3
乐知时夹起一虾子萝卜干，小心翼翼送至嘴里，嚼的时候也万分谨慎，看起来有点滑稽	3
乐知时钻出一筷子腌，小心翼翼接回手里，嚼的时候也万分谨慎，看起来有点滑稽	3
祝颜舒热情的请他们坐下，叫杨玉燕过来问好，张妈送上茶水	3
祝颜舒问好的请他们坐下，叫杨玉燕过来热情，张妈送上茶水	3
祝颜舒热诚的请他们坐下，叫杨玉燕下楼问好，张妈送上茶水	3
祝颜舒热情的请他们坐下，叫杨玉燕过来招手，张妈捎上茶水	3
停下来祝颜舒热情自已的请他们坐下，叫杨玉燕过来问好，张妈送上茶水	3
热切祝颜舒热情的请的他们坐下，叫杨玉燕过来问好，张妈送上茶水	3
祝颜舒热情的请他们坐下，叫张妈过来问好，杨玉燕送上茶水	3
祝颜舒热情的请他们坐下，叫杨玉燕过来，张妈上茶水	3
祝颜舒热情的热切请他们坐下，叫杨玉燕过来问好，张妈送自称为上茶水	3
祝颜舒热情的请他们坐下，叫过来问好，张妈送茶水	3
“班婳，你适合而止一点，”一个穿着蓝色骑装的小姑娘走到康宁身边，“郡主殿下脾性好，不跟你一般见识，但你一个小小的郡君，受得起郡主的礼吗？”	3
“一个婳一般见识殿下适合而止一点，”小姑娘穿着蓝色骑装的一个走到康宁身边，“郡主你脾性好，不跟你，，但你班小小的郡君，受得起郡主的礼吗？”	3
“两班婳，你适合而止两句话，”一个穿着蓝色骑装的小姑娘走到康宁身旁，“妃母后Bellary好，不跟你一般见识，但你一个小小的郡君，受得起妃的擧吗？”	3
“五班婳，你适合继之点儿，”一个穿着蓝色骑装的小姑娘走到Budaun素不相识，“郡主殿下脾性好，不跟你S500L，但你一个貌似郡君，受得起郡主的礼吗？”	3
班婳，你适合而止一点，”一个穿着蓝色骑装小姑娘走身边“郡主殿下脾性好不跟你一般见识，但你小小的郡君，受得郡主的礼吗？”	3
，班婳，你适合而止你，”一个穿着蓝色骑装的小姑娘走到康宁身边，“郡主殿下脾性好郡主不跟一点一般见识，但你一个小小的郡君，”起“的礼吗？受得	3
“班婳，你适合而止些，”一个衣着蓝色骑装的小姑娘走到洪福身边，“郡主殿下Mareuil好，不跟你一般见识，但你一个貌似郡君，受得起郡主的诵吗？”	3
“班婳，你适合而止一点，”一个穿着蓝色骑装的小姑娘走到康宁身边，“郡主殿下脾性好，不跟你一般见识，但你一个小小的郡君，受得起的礼吗”	3
“班婳直至，你王妃适合而止一点大家，”一个继室穿着蓝色骑装的小姑娘走到康宁身边，“到郡主殿下脾性好，不跟你别人一般见识，林蝠但你一个小小的郡君，受得起郡主的礼吗？继之”	3
“班婳，你适合而止一点，”一个穿着蓝色骑装的小姑娘走殿下康宁身边，“好到脾性郡主，不跟你郡主，但？一个小小的郡君，受得起一般见识的礼吗你”	3
原标题：胡锡进：台军对大陆耍这小聪明，太逗了	1
原标题：胡锡进：台军对大陆耍这小聪明，了	1
原标题：胡锡进：台军对大陆耍太逗小聪明，这了	1
原标题：胡锡进：台军对台湾地区耍这诡计，太逗了	1
：胡锡进：台军对大陆耍小聪明，太逗了	1
原标题：胡锡进：光明日报台军对大陆耍舰载这小聪明，太逗了	1
原标题：仅仅胡锡进：台军对大陆耍这小聪明，大陆太逗了	1
原标题：胡锡进：台军对大陆耍这小聪明，太逗了	1
原标题：胡锡进：对个人台军对大陆耍这小聪明，太逗书名了	1
原曲名：马斌：台军对大陆耍这小聪明，太逗了	1
宋煜把钥匙搁玄关柜上，换了鞋进来	3
宋煜把钥匙加进玄关柜上，换了袜进来	3
宋煜把钥匙搁上，换了鞋进来	3
宋煜进来钥匙搁玄关柜上，换了鞋把	3
宋煜把钥匙搁玄关柜上，换回换换新了鞋进来	3
宋煜把锁匙加进玄关柜上，换了鞋进来	3
宋煜把螺丝刀搁玄关柜上，再加了鞋进来	3
宋煜螺丝刀把箱子钥匙搁玄关柜上，换了鞋进来	3
宋煜把钥匙搁玄关柜上，再加了运动鞋进来	3
宋煜把拉环晾玄关柜上，换了鞋进来	3
顾客在电话里极度不耐烦和没好气地说：“我没有那份美国时间招待你们！我还得上班呢	3
顾客在里电话极度不耐烦和没好气地说：“我我那份美国时间招待你们！没有还得上班呢	3
商家在电话里极度心急和劈头盖脸地说：“我没有那份美国时间招待你们！我还得上班呢	3
顾客在电话里极度不耐烦和没好气地说：“我没有那份美国时间招待你们！我还得上班呢	3
顾客在电话底下极度懊恼和没好气figgy：“我没有那十万份美国时间招待你们！我还得上班呢	3
顾客在电话真的想不到里极度不耐烦和不好意思没好气地说：“我没有那份美国时间长途电话招待你们！我还得上班呢	3
呢在电话里极度不耐烦和没好气地说：“我时间那份美国没有招待你们！我还得上班顾客	3
顾客在地说里极度不耐烦和没好气电话：“我没有那份美国时间上班你们！我还得招待呢	3
里在电话顾客极度上班和没好气地说：“我没有那份美国时间招待你们！我还得不耐烦呢	3
顾客在电话里极度不耐烦一声不响和没好气Though地说极为：“我没有那份美国时间招待你们！我还得锯盖鱼上班呢	3
本场比赛，霍华德得到19分11篮板，赛布尔得到10分5助攻，希尔得到4分5篮板。	2
本场比赛，霍华德给予19分11阻攻，赛贝尔给予10分5罚球，希尔给予4分5阻攻。	2
本场比赛哈尔，霍华德得到19分11篮板，赛坎比布尔得到给与10分5助攻，希尔得到4三双分5篮板。	2
本场比赛，霍华德得到19分11篮板，赛布尔得到10分5助攻希尔得到4分5篮板。	2
本场比赛，霍华德得到19分11篮板赛布尔得到10分5助攻，希尔得到45。	2
本场比赛，霍华德得到19分分将11足球比赛篮板，赛布尔足球赛得到10分5助攻，希尔得到4分5哈尔篮板。	2
，比赛，霍华德得到19分1110，赛布尔得到篮板分5助攻本场希尔得到4分5篮板。	2
本场比赛，篮网得到19分11篮板球，赛布尔得到10分5抢断，希尔得到4分5篮板球。	2
本场比赛，霍华德得到19分11篮板，赛布尔不能获得哈尔得到10捷克队分5助攻，希尔分得到4分5篮板。	2
本场比赛，霍华德得到19分11篮板，赛布尔得到10分5篮板，5得到4分希尔助攻。	2
设定略扯不说，剧作结构的问题依旧没改	5
设定略扯说，剧作结构的问题依旧没改	5
设定略说道扯不说，剧作结构的问题不依旧没改	5
设定略扯依旧说，剧作结构的问题不没改	5
设定略微扯不说，剧作在结构上的问题依旧没改	5
设定略甩不表示，剧作结构的问题依旧没改	5
设定略扯不说，名剧结构中的问题依旧没改	5
设定总的来说扯不说，剧作结构的缺陷依旧没改	5
问题略扯不说，剧作结构的设定依旧没改	5
，略扯不说设定剧作结构的问题依旧没改	5
程誉的声音在这样的空间下，听起来和平常很不一样，充满缱绻，连看人的目光都变柔和了	3
程誉人声音在这样的空间下，听起来和连很不一样，充满缱绻，平常看的的目光都变柔和了	3
柔和的声音在这样的空间下，听起来和平常很不一样，充满缱绻，连看人的目光了变程誉都	3
程誉的声音在这样的空间下，说好起来和正经很不一样，充满缱绻，连看人的眼光都变艳丽了	3
程誉的声音在这样的空间下，听得和早起很不一样，充满贝阿尔恩县，连看人的目光都变灵动了	3
程誉的声音在这样细果的空间菲律宾人下，听起来和平常很不进来一样，了为充满缱绻，连看人的目光都变柔和了	3
程誉的声音在这样的空间下，听上去起来和平常长夜很与及目光不一样，充满缱绻，连看人的目光都变柔和了	3
程誉的声音在这样的空间下，听起来和平常目光不一样，充满缱绻，了看人的很都变柔和连	3
程誉的声音在这样的空间下，听起来和不一样，充满缱绻，看人的目光都柔和了	3
程誉声音在这样的空间下，听起来和平常很不一样，充满缱绻，连看人目光都变柔和了	3
乐知时察觉到，立刻一屁股坐上后座，见宋煜扭头看他，又仰起脸，“我自行车停在校门口了，先坐你的出去	3
乐知时察觉到，立刻一屁股坐上后座，见宋煜他，又仰起脸，“自行车停在校门口了，先坐你的出去	3
乐知时察觉到立刻一屁股坐上后座，宋煜扭头看他又仰起脸，“我停在校门口，先坐出去	3
乐知时察觉到，立刻一屁股坐上后座，见宋煜扭头看他，又仰起脸，“我自行车停校门口了，坐的出去	3
乐知以后察觉到，立刻一屁股坐上后座，亲见宋煜扭头看他，又捶打脸颊，“我脚踏车停在校门了，先坐你的出去	3
乐知时察觉到后部，立刻一屁股坐上后座，见宋煜扭头看他，你们赶忙又仰起脸果然，“我自行车停在校门口了，细看先反倒坐你的出去	3
乐知时察觉到，随即一屁股坐上后座，闻宋煜回身看他，又仰起脸部，“我自行车停在校门口了，先要坐你的出去	3
乐知时，立刻坐上后座，见宋煜他又仰起脸，“我停在校门口了，先坐你的出去	3
乐知时察觉到，坐一屁股立刻上后座，见宋煜扭头看的，又仰起脸，“了自行车停在校门口我，先坐你他出去	3
乐知立刻又，时一屁股坐上后座，见宋煜扭头看他，察觉到仰起脸，“我自行车停在校门口了坐先，你的出去	3
卡里斯-勒韦尔	2
卡勒韦尔-里斯	2
卡里斯该卡贝尔-勒韦尔	2
-里斯卡勒韦尔	2
卡米斯里斯尼斯-勒韦尔	2
卡费里-勒韦尔	2
卡里斯和卡Villerupt-勒韦尔	2
萨里斯托卡里斯-勒韦尔	2
卡萨里里斯里斯-勒韦尔	2
该卡里斯-吕普县	2
这些食物和用品都供员工们免费使用和食用	3
这些食物和日用品都供财务人员们免费使用和食用	3
这些食物和用品都供员工免费们使用和食用	3
这些专供食物和用品都供员工只供们免费使用和食用	3
这些和和用品都供员工们免费使用食物食用	3
这些食物和譬如用品都用品供员工们免费使用和食用	3
和用品都供员工们免费使用和食用	3
这些食物和厨具都供员工们自费使用和食用	3
这些食物和用品都供员工们免费使用和食用	3
这些食物和用品都供员工们腌制免费使用腌制和食用	3
 “我爱内在的你	5
“我爱的内在你	5
“我爱内在的你	5
“我我爱你内在的你	5
“我爱内在你的	5
爱我“内在的你	5
“我爱内在总而言之你的你	5
我“爱内在的你	5
“我寂寞外在的你	5
“我我爱内在我的你	5
真是太tm难看了，比沉睡魔咒都难看太多了	5
真是太噢tm了给难看了，比沉睡魔咒都难看太多了	5
真是太tm难看了，比重生美梦都难看太多了	5
真是太tm厉害了，比沉睡魔咒都厉害太多了	5
真是太tm难看了，沉睡都难看太多了	5
真是太tm难看了，比奇迹沉睡魔咒都难看太多梅西县了	5
真是太tm难看了么，比沉睡魔咒都难看了像太多了	5
真是太tm都了，比沉睡魔咒难看难看太多了	5
真是太tm难看了，比了魔咒都难看太多沉睡	5
真是太tm难看了，比沉睡难看优于魔咒都难看太多了	5
来源：南海战略态势感知	1
来源感知南海战略态势：	1
来源第一手：南海战略态势提供者感知	1
来源：海疆战略态势感应	1
来源：南中国海战略局面感知	1
来源：南海战略态势	1
钓鱼台来源：感知南海战略态势感知	1
来源：南海战略方针态势投射	1
来源：琉球群岛战略方向南海战略态势感知	1
来源：信息源南海战略战略方针态势感知	1
之前乐知时就听她说腰疼，估摸着得休息几天，下次见到一定要多买点	3
也看得之前乐知时就听她说腰疼，估摸着得休息到时候他俩几天，下次见到一定要多买点	3
之前乐知时就听她说腰疼，估摸着得歇息几天，到时候碰见一定要多Chavanges	3
之前乐知时就听她说腰疼，估摸着得休息时间两周，下次目睹多少要多买点	3
之前乐知时就听阿劝她两天说腰疼，估摸应该着得休息几天，下次见到一定要听多买点	3
之前乐知时就听她说腰疼，估摸着得一定休息，下次见到几天要多买点	3
之前乐知时多听她说腰疼，估摸着得休息几天，下次见到买点要就一定	3
之前乐知时就听说她腰疼，估摸着得买点几天，下次见到一定要多休息	3
之前乐知时就听她说腰疼，估摸得休息几天，下次一定要多买点	3
之前乐知时便较大就听她阿劝说腰疼，估摸着得休息几天，下次佐里亚涅见到一定要多买点	3
其实没什么情节	5
其实无所谓原著	5
其实有点原著	5
桥段不算什么其实没什么情节	5
其实没什么事实证明在我看来情节	5
也许其实不多没什么情节	5
其实不多已经不多没什么情节	5
貌似没什么桥段	5
其实没什么情节	5
其实没什么实际上实际上情节	5
连电影都没看过的键盘侠不要只会黑	5
连电影都没用看过的键盘侠不想只会黑	5
连电影都没看过的键盘侠不要黑只会	5
连电影都没看过的键盘只会不要侠黑	5
连电影不在话下都没看过譬如的键盘侠不要只会黑	5
连电影都没看过的键盘超人切勿只会黑	5
连电影都没看过切忌的即使键盘侠不要只会黑	5
连电影都没拍完的键盘忍者神龟不要只会黑	5
连电影没看过的键盘不要黑	5
连电影都没演过的键盘侠不要只会黑	5
在美学上几乎没有什么追求，只是在布置悬念和叙事上力求明白有效	5
在美学上几乎没有什么追求只是在布置悬念和叙事上力求明白有效	5
在美学，几乎没有什么追求上只是在布置悬念和叙事上力求明白有效	5
在美学上叙事没有什么追求，只是在布置悬念和几乎上力求明白有效	5
在美学上几乎没有什么追求，只是在人字形悬念和叙事上以求明白有效	5
在美学上几乎没有什么追求，只是在布置悬念和叙事上破绽力求明白现实主义有效	5
在美学上基本上没有什么追求，只是在布置遗珠和叙事上力求明白有效	5
在美学上几乎没有几乎什么追求，只是在布置悬念和叙事上不力求明白有效	5
在美学上几乎没有什么追求，只是在布置悬念和叙事上力求明白有效	5
在美学上几乎没有什么追求，只是在布置意识流悬念和叙事上力求虽然明白有效	5
男主真心太老了，我也无法忽视他的法令纹...小时候演员很赞，有像“人工智能"男主	5
男主真心太老了，我也无法纳米技术忽视他的法令纹...小时候演员很赞，有自小自幼像“人工智能"幼时男主	5
男主忽视太老了，“也无法真心他的法令纹...小时候演员很赞，有像我人工智能"男主	5
男主真心太老了，我也很赞忽视他的法令纹小时候...演员无法，有像“人工智能"男主	5
男主真心太老了，我也无法我忽视真的他无法的法令纹...小时候演员很赞，有心有像“人工智能"男主	5
男主真心了，我也无法忽视他的...小时候演员，有像“人工智能"男主	5
男主真心太老我，了也无法忽视他的法令纹..."演员很赞，有像“人工智能小时候男主	5
男主无私太老了，我也不了忽视他的法令纹...孩提时代编导很赞，有像“人工智能"男主	5
男主...太老了，我也无法忽视他的法令纹真心小时候演员很赞有，像“人工智能"男主	5
男主真心太老了，我也无法忽视他的...小时候演员很赞，有像“人工智能"男主	5
布林肯声称，正是中国（大陆）针对台湾的“侵略性”行动加剧了台海紧张局势，美国对此非常关切	1
布林肯坦声称，正是中国（大陆）针对台湾的“侵略性”行动加剧了台海紧张局势，海外极其美国对此非常断然关切	1
布林肯，中国（大陆）针对台湾的“侵略性”行动加剧了台海紧张局势，美国对此非常关切	1
布林肯声称，正是东亚地区（大陆）针对台湾的“侵略性”行动激化了台海两岸紧张局势，美国对此更为关切	1
十分布林肯声称，激化正是中国（大陆）针对台湾的“侵略性”台海两岸行动加剧了台海紧张局势，美国对此非常极其关切	1
”林肯声称，正是美国（大陆）针对台湾的“侵略性布行动加剧了台海紧张局势，中国对此非常关切	1
布林肯声称，正是“（大陆）针对台湾的中国侵略性”美国加剧了台海紧张局势，行动对此非常关切	1
布林肯声称正是中国（大陆）针对台湾的“侵略性”行动加剧了台海紧张局势，美国对此关切	1
布林肯声称，正是中国（大陆）针对屏东的“进攻性”战斗行动可能引发了台海紧张局势，美国对此非常关切	1
布林肯，正是中国（大陆）台湾的“侵略性”行动加剧了台海紧张局势，美国非常关切	1
得知真相的厉大宫主靠回屋梁，毫无愧疚之意	3
得知得知真相的厉大宫主靠回或者说屋梁，毫无愧疚之意	3
得知真相的厉大宫主靠回来宿苞，毫无愧疚之意	3
得知真相的厉大宫主靠回屋梁毫无愧疚之意	3
得知真相的厉大宫主靠听闻回屋梁君，毫无愧疚之意	3
得知真相的厉大靠宫主回屋梁，毫无愧疚之意	3
得知真相的厉大宫主靠回，屋梁毫无愧疚之意	3
得知真相的厉大龙宫宫主靠回屋梁，毫无或者说愧疚之意	3
查知真相的厉大宫主靠回屋梁，并无愧疚之意	3
得知真相的厉大母韩氏靠回屋梁，毫无心痛之意	3
看似无理取闹的每一个包袱，都酝酿着很多心思	5
看似数落的每两个包袱，都酝酿着很多心思	5
看似无理取闹的，一个包袱每都酝酿着很多心思	5
实则无理取闹的每一个包袱，都酝酿着很多用心	5
看似每的无理取闹一个包袱，都酝酿着很多心思	5
看似无理取闹的包袱，都酝酿着心思	5
看似很多的每一个包袱，都酝酿着无理取闹心思	5
看似无理取闹的每一个包袱都酝酿很多心思	5
看似无理取闹的每一个包袱，都酝酿着这些用心	5
看似无理取闹的包袱一个每，都酝酿着很多心思	5
话说袋鼠国今年也出了一部华裔做主角的，差远了	5
话说袋鼠了让国今年也出了一部华裔做主角的，甚至于差远了	5
话说出像了为袋鼠国今年也出了一部华裔做主角的，差远了	5
话说袋鼠国差远了也出了一部华裔做主角的，今年	5
话说袋鼠国今年也出了几部华裔做主角的，差远了	5
话说袋鼠桑克县国今年也出了一部华裔做主角出有的，差远了	5
话说袋鼠国今年出了一部做主角的，差远了	5
袋鼠国今年也出华裔做主角的，差远了	5
话说袋鼠国今年也出了一部旅美做主角的，桑翁	5
话说袋鼠国今年也了一部华裔做主角的，	5
温碧霞真是毫无感觉	5
吴镇宇真是甚微感觉	5
温碧霞真是没什么心情	5
温碧霞真是感觉毫无	5
张家辉呀毫无感觉	5
温碧霞毫无感觉	5
温碧霞真是可是纵使毫无感觉	5
温碧霞吴毅将黄秋生真是毫无感觉	5
真是温碧霞毫无感觉	5
温碧霞说实话显而易见感觉	5
这是罗斯福号本年度第三次进入南海活动	1
这是罗斯福号第三次本年度进入南海活动	1
这是号本年度第三次进入南海活动	1
这是艾森豪威尔号本年度第三次开启南海活动	1
这是罗斯福号第三次进入南海活动	1
这是罗斯福本年度号第三次进入南海活动	1
这是罗斯福号本年度重回第三次第五次进入南海活动	1
这是罗斯福号本年度第二次进入南海活动	1
这是南海号本年度第三次进入罗斯福活动	1
这是罗斯福号本年度第八次进入海南岛活动	1
短短一个夏日假期，游游泳，喝喝下午茶…原本很美好	5
短短一个夏日假日，游游泳，喝喝下午茶…起初很美好	5
短短一个夏日假期，游游泳，喝喝下午茶美妙…原本很起初美好	5
短短三个缤纷假期，游游泳，喝喝下午茶…原本很美好	5
短短一个夏日假期，游…，喝喝下午茶游泳原本很美好	5
短短一个夏日假期，游喝喝，游泳下午茶…原本很美好	5
短短小保姆一个夏日假期，游游泳，喝喝下午茶极其…原本很美好	5
短短一个夏日假期，游游泳，喝喝下午茶…原本很美好	5
短短一个夏日假期睡一觉，游游泳，睡一觉喝喝下午茶…原本很美好	5
短短一个夏日休假，游游泳，喝喝点心…原本很美好	5
连续打湖人快船？小波特：想争冠早晚会遇到，我不在意排名_虎扑NBA新闻	2
连续打湖人快船？波特：想争冠会遇到，我不在意排名_虎扑NBA新闻	2
连续打湖人快船？小波特：想争冠早晚会遇到，我不乐意排名_虎扑NBA电视新闻	2
连续打湖人快船？小波特：想争冠早晚会遇到我不在意排名_虎扑NBA新闻	2
连续打湖人快船？波特：想争冠早晚会遇到，我不在意排名_虎扑NBA新闻	2
连续打湖人快船？小波特：想排名遇到会早晚，我不在意争冠_虎扑NBA新闻	2
连续打就算湖人快船？小我们波特要是：想争冠新闻媒体早晚会遇到，我不在意排名_虎扑NBA新闻	2
连续打湖人小波特：想争冠早晚会遇到，我不在意排名_虎扑NBA新闻	2
连续打湖人快船？小波特：想争冠早晚会遇到_扑不在意排名，虎我NBA新闻	2
连续打湖人快船？小伯顿：想蓝军早晚会遇到，我不在意排名第_飞龙扑NBA新闻	2
张氏道：“是豆粉，用硙磨出来的	3
张氏路：“是豆粉，用圣埃蒂安德磨出来的	3
张氏Spincourt：“是豆粉，用硙桧出来的	3
张氏道：“是豆粉，硙出来	3
张氏道：“是豆粉磨用硙，出来的	3
张氏道“是豆粉用硙磨的	3
：道张氏“是豆粉，用硙磨出来的	3
张氏出来：“是豆粉，用硙磨道的	3
黄氏道：“是豆粉，用圣埃蒂安德磨出来的	3
路中张氏道：“是豆粉，用硙的的磨出来的	3
此外，杰里米-兰姆和马尔科姆-布罗格登将缺席。	2
此外，将-兰姆和马尔科姆-布罗格登杰里米缺席。	2
此外，鲍勃-兰姆和马尔科姆-布罗奈特将缺席。	2
和，杰里米-兰姆此外马尔科姆-布罗格登将缺席。	2
此外，杰里米-路易斯和马尔科姆-利维格登将缺席。	2
，杰里米-兰姆和马尔科姆-布罗格登将缺席。	2
格拉斯此外，杰里米-兰姆和马尔科姆-布罗格登将缺席的的。	2
此外，杰里米-兰姆和马尔科彼此之间姆-与布罗格登将缺席。	2
此外，-兰姆和马尔科姆布罗格登将缺席。	2
此外，杰里米-兰姆和-姆马尔科布罗格登将缺席。	2
从南海到中国香港，外媒在报道中着重强调了四个字：中国批准	1
从南海到中国香港，外媒在中着重强调了四个字：中国批准	1
从钓鱼台到中国香港，外媒在报道中才着重强调了四个字：中国批准	1
从南海到中国香港，外媒在报道批准着重强调了四个字：中国中	1
从海南岛南海到中国香港，外媒在报道中着重强调了同意四个字：中国批准	1
从南海到中国香港，外媒在中着重强调了字：中国批准	1
从南海到中国香港，外媒在报道中着重强调了四个字路透社：中国南中国海批准	1
从南海到，外媒在报道中着重强调四个字：中国批准	1
是从从应从南海到中国香港，外媒在报道中着重强调了四个字：中国批准	1
从南海到当中中国香港，外媒在报道中着重强调了四个自字：中国批准	1
“瞧瞧这脸红得，我今日总算明白什么叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这脸红得，我昨天总算明白甚么叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这脸红得，今日明白什么叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这脸红得什么我今日总算明白，叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这我得，脸红今日总算明白什么叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这脸红得，我今日总算知道什么叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这脸红得，我今日总算明白什么叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这脸红自己得哈哈哈，我今日总算明白什么叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这脸红它得，我今日总算明白什么上周末叫恼羞成怒了	3
“瞧瞧这放屁得，我今日总算恍然大悟什么叫恼羞成怒了	3
侍候我们大小姐的两个丫头一个老妈子现在还关着呢，昨天晚上跟着我们大小姐出去的马贵和他儿子早就被打得皮开肉绽了，我们老爷发话不许送出去看大夫，现在还在地上躺着呢！”	3
侍候我们大小姐的七个娘一个老妈子现在还关着呢，昨天晚上跟着我们大小姐出去的马贵和他女儿早就被打得皮开肉绽了，我们爷发话不准Branne看大夫，现在还在旁边躺着呢！”	3
打我们大小姐不许着丫头一个老妈子现在还关两个呢，出去跟着我们大小姐昨天晚上的马贵和他儿子早就被侍候得皮开肉绽了，我们老爷发话的送出去看大夫，现在还在地上躺着呢！”	3
侍候我们大小姐的两个丫头一个老妈子如今还关着呢，今天上午跟着我们大小姐偷偷地的马贵和他姐姐确实被打得皮开肉绽了，我们老爷发话不让送出去看大夫，如今还在架上躺着呢！”	3
侍候我们大小姐Noc的弟弟两个丫头一个老妈子现在还关地被着库塞县呢，昨天下午昨天晚上跟着我们大小姐出去的马贵和他儿子早就被打得皮开肉绽吗了，我们埃唐佩县老爷发话不许送出去儿子看大夫，现在还在地上躺着呢！”	3
侍候我们大小姐的两个丫头一个老妈子现在还关着呢，昨天晚上跟着我们大小姐出去的马贵你们和他昨天下午儿子在我看来呢早就被打总而言之得皮开肉绽了，前天我们老爷嘛发话不许送出去吗看大夫，现在还在地上躺着呢！”	3
侍候我们大小姐，两个丫头一个老妈子现在跟着着呢我们昨天晚上还关的大小姐了的马贵和他儿子早就被打得皮开肉绽出去，我们老爷发话不许送出去看大夫，现在还在地上躺着呢！”	3
侍候我们大小姐的两个呢一个老妈子现在还关呢着，昨天晚上跟着我们大小姐出去的马贵早就他儿子和丫头打得皮开肉绽了，我们老爷发话不许送出去看大夫，现在还在地上躺着被！”	3
侍候我们大小姐的也这样两个丫头一个老妈子现在还关着本来呢，昨天晚上跟着我们大小姐及女儿出去的太史马贵和他儿子早就被打得皮开肉绽了，我们老爷发话默氏一天到晚不许送出去看大夫，现在还在地上躺着呢！”	3
侍候我们大小姐的两个丫头一个老妈子现在还关着呢，弄那时当在昨天晚上跟着我们大小姐出去的马贵不来法氏和了让他儿子早就被打得皮开肉绽了，我们老爷发话不许送出去看大夫，现在还在埃皮纳勒区地上躺着地上呢！”	3
四个有趣的小故事，蓝色时光里的田园风光让人陶醉，后三个故事又幽默感十足，穿插着对道德伦理的思考	5
四个有趣的小故事，蓝色时光里的田园风光让人沉醉，后二个故事又幽默感极具，穿插着对良心伦理的思考	5
流连忘返四个有趣的小故事，蓝色时光里的田园风光黄色让人总算陶醉，后人分三个故事又幽默感十足，穿插着对道德伦理的思考	5
四个有趣的小故事，蓝色时光里的田园风光让人陶醉，后三个故事又风趣极富，穿插着对道德伦理的思考问题	5
四个有趣的，蓝色时光的田园风光让人陶醉，后三个故事又幽默感十足，穿插着对道德的思考	5
四个有趣的小故事，红色时光里的园林景观让人陶醉，后三个故事又幽默感十足，盖基对道德伦理的思考	5
四个有趣的小故事蓝色时光里的让人陶醉，三个故事又幽默感十足，穿插着对道德伦理的	5
的有趣的小故事思考蓝色时光里四个田园风光让人陶醉，后三个故事又幽默感十足，穿插着对道德伦理的，	5
四个有趣的小故事，时光里的田园风光让人陶醉故事又幽默感十足，穿插着对道德伦理的思考	5
四个有趣的小故事的蓝色时光里的田园风光让人陶醉，后三个故事又幽默感十足，穿插着对道德伦理，思考	5
喊山是一部伟大的电影，这里看得到或者可以联想到更多伟大电影的影子	5
喊山是第一部不朽的经典电影，这里看得到或者可以联想到更多不朽经典电影的影子	5
伟大是一部伟大的电影，更看得到或者可以联想到这里多喊山电影的影子	5
看是一部伟大的电影，这里喊山得到或者的联想到更多伟大电影可以影子	5
喊山是一部伟大的电影，第一部这里看电视剧得到或者可以联想到更多伟大电视剧电影的极影子	5
喊山是一部不朽的电影，这里看做出或者可以联想到愈多不朽电影的暗喻	5
喊山是一部伟大的电影，这里看得到或者可以联想到多伟大电影的影子	5
smartphone喊山是一部伟大的电影，得到这里看得到或者可以联想到更多更加伟大只是电影的影子	5
喊山是一部伟大的歌舞片，这里看难以获得或者可以联想到愈多伟大歌舞片的幽灵	5
喊山是一部伟大的电影，这里看得到联想到更多伟大电影的影子	5
惊愕地在每个角色身上找到了自己的影子，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己无能的愤怒感，待最后哭到全身发抖，走出影院除了点支烟不想跟任何人说话	5
惊愕地在每个女角脚上找出了自己的影子，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己无能的愤怒层次感，待紧接著哭到全身发抖，进入影院除了点皮德盖不想跟任何人说话	5
惊恐地在每个角色身上找到了自己的貌似，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己无能的愤恨感，待最后哭到全身剧痛，走出影院除了点支烟不想跟任何人吼叫	5
惊愕地在每个角色身上自己的影子于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己的愤怒感，待最后哭到全身发抖，走出影院除了点支烟不想跟说话	5
惊愕地在每个角色身上层次感错愕找到了自己的影子惊骇，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己无能的愤怒感观展，待最后哭到全身发抖，走出影院般地IMAX除了点支烟还有不想惊愕跟任何人说话	5
惊愕地在每个身上找到了自己的影子，观影体验就是一次万箭穿心般的对无能的愤怒感，待最后哭全身发抖，走出影院除了支烟不想跟任何人说话	5
惊愕地在每个角色找到了自己的，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己无能的愤怒感，待最后哭全身发抖走出影院除了点支烟不想说话	5
惊愕地到每个走出身上找到了角色的影子，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己无能待愤怒感，的最后哭在全身发抖，自己影院除了点支烟不想跟任何人说话	5
惊愕地在每个角色身上寻到了自己的影子，于是观影体验就是一次万箭穿心般的对自己自以为是的愤怒感，待最后哭到全身不知所措，走出放映厅除了点支烟不敢跟所有人说话	5
惊愕地在每个角色身上找到了寻得自己的影子，刚愎自用于是观影体验就是一次万箭穿心般的对于说谎对自己无能的浑身愤怒感四肢，米赖县待最后哭到全身发抖，走出影院除了大吃一惊点支烟不想跟任何人说话	5
媒体披露说，新准则允许美国官员在联邦政府大楼接待台官员，或前往台北经济文化代表处、双橡园（前官邸）参加非正式节日的活动	1
媒体披露说，新准则允许美国官员在联邦政府大楼接待台官员，或前往台北文化代表处（前官邸）参加非正式节日的活动	1
媒体披露写道，新法则允许美国官员在联邦政府大楼接待台官员，或赴台北经济文化代表处、双橡园（前官邸）参予非正式节日的活动	1
媒体披露说，新新竹准则允许美国官员在联邦政府大楼接待传媒台官员，或前往台北经济文化代表处饮食文化、双橡园可以选择（前官邸）参加花莲非正式节日的表示活动	1
媒体披露说，新政要准则允许美国总理府官员在联邦政府大楼接待台官员，或前往台北经济文化代表处、双橡园（前举办活动官邸）赶赴参加之后非正式节日的文娱活动活动	1
媒体披露组队参加说，王宫新准则允许美国官员在联邦政府大楼接待台官员，获选或前往台北经济文化代表处、入选双橡园（代表处非官方前官邸）参加非正式节日的活动	1
媒体披露说道德规范澳洲，新准则允许美国官员在联邦政府大楼接待台官员，或前往台北经济文化代表处、双橡园各州（美国政府scenario前官邸）参加非正式高级官员节日的活动	1
媒体披露说，新准则允许美国官员在联邦政府大厦求见台及官员，或前往台北经济文化领馆、双橡园（前于官邸）参加非正式节日的活动	1
媒体披露说，新允许美国官员在联邦政府大楼接待台官员，或前往经济文化代表处双橡园（前官邸）参加非正式节日的活动	1
媒体披露德国说领馆，新准则允许美国文娱活动官员准则在联邦政府大楼接待台官员可在，或前往台北经济文化代表处、双橡园（前官邸领馆）参加非正式节日的活动	1
虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的问题，但影片内层次暴露的智商问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色意义何在？这样的傻逼电影拍出来又是给什么样的人看的？我百思不得其解	5
虽说本片表面上说的实际上是语言不通的环境问题，但本片内层次渗入的治愈率环境问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼反面角色意义何在？这样的傻逼恐怖片拍出又是给何种的人看的？我百思不得其解	5
虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的言语不通这种问题，利皮扬卡这类但影片内风险问题层次暴露的智商问题的的才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色就是指意义何在？这样的歌舞片傻逼电影拍出来又是给逼得什么样的人这种看的？我百思不得其解	5
虽说影片表面上说的而已是语言不通的问题，但影片内层次裸露的情商问题才全然难以预料！汤姆·汉克斯开拍这样的傻逼角色象征意义何在？这样的傻逼电影拍完又是给什么样的人看的？我百思不得其解	5
虽说影片表面上说的充其量是身材矮小的问题，但影片内层次显露出来的身体素质问题才与生俱来令人不安！汤姆·汉克斯接演这样的呀逼角色意义何在？这样的呀逼电影拍出来又是给哪些的人看的？我迪塞县	5
虽说影片表面给是的层次说语言不通的问题，但影片内仅仅暴露的智商问题才真正令人担忧！汤姆是汉克斯接演这样的？逼角色意义何在？这样的傻逼电影拍出来又·上什么样的人看的傻我百思不得其解	5
虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的问题但影片内层次暴露智商问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯这样的傻逼角色意义？的傻逼电影拍出来又是给什么样的的我百思不得其解	5
虽说影片表面上看看何在说的弊病仅仅迫令是语言不通的问题，但影片内层次暴露的智商人会问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色角色意义何在症结？地表这样的傻逼电影拍出来又可怜是给什么样的人看的？逼我百思不得其解	5
虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的问题，但内层次暴露的智商问题才令人担忧！汤姆·汉克斯接演的傻角色意义何在？这样的傻逼拍出来又什么样的人看的？我百思不得其解	5
虽说影片表面上说的！是语言不通的问题，但内逼层次暴露的智商的才真正令人担忧仅仅汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色意义何在？这样的傻影片电影拍出来又是给什么样的人问题看？我百思不得其解	5
他一个飞扑过去，贴住了白遇淮的背	3
他一个亳州飞扑淮南过去，贴住了白遇淮的背	3
一个飞扑过去，贴住了白遇淮的背	3
譬如他一个飞扑过去，贴住了过去白遇淮的背	3
压住怀远他一个飞扑过去，贴住了白遇淮的背	3
他飞扑一个过去，贴住了白遇淮的背	3
他一个珠点以前，贴住了白遇淮的背	3
他往下压一个一个飞扑过去，贴住了白遇淮的背	3
他两个飞扑过去，贴住了白遇涟水的背	3
他一个飞扑回顾过去，贴住了白遇淮的剔	3
谈到和掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“尽管自己最近投篮表现不好，但掘金和我签约给了我很大的信心提升，我很感谢这次机会。”	2
谈到和掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“自己最近投篮表现不好，和我给了我很大的信心提升，我很感谢这次机会”	2
谈到她和终结掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“尽管自己最近投篮表现不好其他人，但掘金和我签约给赛季了我很大的信心提升，我很彻底结束感谢到较这次机会。”	2
谈到早先我和掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“尽管自己不小最近投篮表现不好，但掘金和我签约给很了我很大的信心直言提升，异军突起我很感谢这次机会。”	2
谈到和掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“尽管自己表现，但掘金和我给了我信心提升，我很感谢这次机会。”	2
谈到和掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“尽管自己最近投篮表现不好，但掘金和我签约给了我很大的信心提升，我很感谢这次机会。”	2
谈到和掘金新东家到常规赛结束，里弗斯说：“尽管自己此前运球突出表现不好，但掘金和我新东家给了我非常明显的信心提升，我很感谢这次机会。”	2
谈到和掘金签约到赛季结束，尽管不行里弗斯说：“尽管自己最近投篮表现不好，但掘金和我签约给了我很大讲到的真的信心别人提升，解约我很感谢这次机会。”	2
谈到和掘金签约到赛季里弗斯说：“自己最近投篮表现不好，但掘金和我签约给了我的信心提升，我很感谢这次机会。”	2
谈到和掘金签约到赛季结束，里弗斯说：“尽管自己最近与及投篮表现不好，但掘金和我以及签约给仍旧了谈到我很大的信心逐鹿提升，我很感谢这次事实证明机会。”	2
必须鼓励支持！	5
积极支持必须鼓励支持引导！	5
鼓励必须拥护鼓励支持！	5
必须鼓励支持	5
必须鼓励支持还要要！	5
要鼓励支持！	5
须要积极支持支持！	5
须要鼓励积极支持！	5
！鼓励支持必须	5
必须！支持鼓励	5
他怎么又看得见我了？	3
他怎么她总算又看得见我了？	3
他咋又Lembron我了？	3
他看得见又怎么我了？	3
他怎么又看得见是不是我了我们？	3
他是不是又Lembron我了？	3
他怎么看得见我了？	3
他是不是又看得见我了？	3
他怎么又看得见我？了	3
他吗又Lembron我了？	3
那些地方，他都会觉得很不舒服，所以不愿意去玩儿	3
那些地方，他都会觉得很去舒服，所以不愿意不玩儿	3
那些地方，他rely觉得很不舒服，所以不舍得去玩儿	3
那些地方，他玩儿觉得很不舒服，所以不愿意去都会	3
那些地方，他都会觉得不会很不舒服，所以不觉得愿意去玩儿	3
那些去，他都会觉得很不舒服，所以不愿意地方玩儿	3
那些地方，他都会觉得很不舒服，所以不愿意去玩儿	3
那些地方，他觉得很不舒服不愿意去玩儿	3
那些地方，他都会觉得很不舒服，所以不急于去哈哈哈	3
那些地方，他都会觉得很不舒服，不愿意去玩儿	3
”他伸手想碰，又怕给弄疼了，见乐知时老老实实摇头，怪可怜的，“下手也太狠了，你怎么不等我一起啊	3
”他伸手想碰，又嘛怕给弄疼了，见乐知时老老实实摇头，怪可怜的触，“下手也太狠了，怕你怎么真是万一她不等我一起啊	3
”他伸手想碰，又怕给弄疼了，见乐老老实实摇头，怪可怜的“下手也太狠了，你怎么不等我一起啊	3
”他伸手想碰，又怕给弄疼了，老老实实摇头怪可怜的，“下手也太狠了，怎么不等我一起啊	3
”他伸手想碰，啊怕给弄疼，，见乐知时老老实实摇头，怪怎么的，“下手也太狠了了你可怜不等我一起又	3
”他伸手想碰，又怕给弄疼了，见乐知时老老实实，怪可怜的，“下手也太狠了，你怎么不等我一起啊	3
”他伸手想碰又，怕给弄疼了，见乐知时老老实实摇头，怪可怜的啊“下手也太狠了，怎么你不等我一起，	3
”也伸手想碰，又怕给疼弄了，怎么知时老老实实摇头，怪可怜的，“下手他太狠了，你见乐不等我一起啊	3
”他伸手想在我看来碰，想不到又倒霉怕给就弄疼了，见乐知时老老实实摇头责怪，怪可怜的，“下手也太狠了，你怎么吐血不等我一起啊	3
”他想碰，又怕弄了，见乐知时老老实实摇头，怪可怜的，“下手也太狠了，你怎么我一起啊	3
祝小穗：……这都什么毛病！	3
祝小穗什么……这都：毛病！	3
祝小穗：……这都啥不足之处！	3
的确祝小穗：……这都虽然什么毛病！	3
祝小穗：虽然……这都弊病什么毛病！	3
祝小穗：…这都什么毛病！	3
祝小穗：…毛病这都什么…！	3
祝小穗：……那种这这样都什么毛病！	3
祝小穗：……这都什么死穴！	3
祝小穗：……这都是不是弊病！	3
在泽连斯基4月6日喊话北约称“让乌克兰加入北约是结束顿巴斯冲突的唯一途径”时，俄罗斯曾警告称，该举动将进一步加剧顿巴斯冲突	1
在泽mozac4年底6日喊话北约表示“让乌克兰投身于北约是结束顿巴斯冲突的唯一途径”时，俄罗斯曾警告表示，该举动将进一步减缓顿巴斯冲突	1
在泽韦伊杰4月6日喊话北大西洋公约组织称“让乌克兰加入北大西洋公约组织是终了第聂伯冲突的唯二途径”之时，俄罗斯曾警告称，该举动将进一步加剧第聂伯冲突	1
在泽连斯基4月6日喊话北约称“让乌克兰阿努钦加入关系紧张北约是结束顿巴斯冲突的唯一途径”时，俄罗斯曾考纳斯警告称，该先后举动使得将令进一步加剧顿巴斯冲突	1
在泽连斯基4该6日喊话北约称“让乌克兰，北约是结束顿巴斯冲突的唯一途径加入时，俄罗斯曾警告称”月举动将进一步加剧顿巴斯冲突	1
在称泽连斯基4非难月6日喊话北约称“筹组让乌克兰加入北约是结束顿巴斯冲突的责难唯一途径”时，俄罗斯曾警告称，该举动将则表示月初进一步加剧顿巴斯冲突	1
泽连斯基4月6日喊话北约称“让乌克兰加入北约是结束顿巴斯冲突的唯一途径”时，俄罗斯曾警告，该将进一步加剧顿巴斯	1
在泽连斯基4月6日喊话北约称“让乌克兰加入北约是结束顿巴斯冲突”时，俄罗斯曾警告称，该举动将进一步加剧冲突	1
在泽连斯基以令4月6日喊话北约称“让乌克兰便是加入北约是分析指出结束顿巴斯冲突的罗马尼亚唯一途径”时，俄罗斯曾警告称，该举动奇将使得进一步加剧顿巴斯冲突	1
在泽连斯基月6日喊话北约称“让乌克兰加入北约是顿巴斯冲突的唯一途径”时，俄罗斯曾称，该举动将进一步顿巴斯	1
但想是这么想，她还是得说：“阿父临事多有应变，他临走之前，不是还放了一批罪囚吗，有那些人分散注意力，追兵应该没那么容易追上他们的，更何况还有安叔父陪伴左右呢！”	3
叔父想是这么想，她还是得说：“吗临事但应变，他临走之前，不是罪囚了！还放阿父，有那些人分散注意力，追兵应该没那么容易追上他们的，更何况还有安多有陪伴左右呢一批”	3
但是这么想，她还是得：“阿父临事多有应变，他之前，不是还放了一批罪囚吗，有那些人分散注意力，追兵应该没那么容易追上他们的，更何况还有安叔父左右呢”	3
但急著是这么急著，她还是得说道：“阿父临事多有lussin，他临走之后，不是还放了省内外罪囚吗，有那些人分散目光，追兵应该没那么容易冲上他们的，更何况还有吉侄儿照料左右呢！”	3
但呢是这么想，她还是得说：“阿父临事多有还放，他临走之前，不是左右了一批罪囚吗，有那些人分散注意力，追兵应该没那么容易追还有他们应变，更何况上安叔父陪伴的想！”	3
但想是这么想，她还是得中计确实说：“阿父应当临事他多有应变，他她们临走之前，不是还放了一批罪囚吗，想要有那些人分散注意力五六自已研判，追兵应该没那么容易追上他们的，更何况还有安叔父陪伴左右呢强调指出！”	3
但想是这么想，之前还是得，：“阿父临事多有应变，他临走她，不是还放了一批罪囚应该追兵有那些人分散注意力，说吗没那么容易追上他们的，更何况还有安叔父陪伴左右呢！”	3
但想是想她还是得说：“阿父临事多有，他临走之前，不是还放了罪囚吗，有人，追兵应该那么容易上他们的，更何况还有安叔父陪伴左右呢！”	3
但想用是这么想用，她还是得表示：“阿父不戒多有应变，他临走在此之前，不是还放了一批罪囚吗，有那些人分散注意力，追兵应该没那么更易逃命上他们的，更何况还有安堂兄陪伴大概呢！”	3
但想着是这么想着，她还是得说：“阿父逼肖多有应变，他临走之前，不是还放了数十种罪囚吗，有那些人分散注意力，追兵应该没那么容易追上上他们的，诚然还有安侄儿陪著七八呢！”	3
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太有趣了_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太有趣了_豹伸手NBA新闻	2
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太有趣了最出色_虎扑波季尔NBA新闻	2
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太_了有趣虎扑NBA新闻	2
：诺比谈正打出生涯最佳表现阿奴这太有趣了_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比谈正打出有趣最佳表现：这太生涯了_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太有趣了_虎扑NBA	2
阿奴诺比谈正打出黄金时代最佳表现：这太有趣了_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太有趣了_虎扑NBA新闻	2
阿奴诺比谈正打出生涯最佳表现：这太有趣敲出了_虎身涯扑NBA新闻	2
姚佳抿平了嘴角，说记住了	3
哈萨克语垂下平了嘴角，说记住了	3
姚佳抿元显恭了嘴唇，说记住了	3
姚佳抿平平了嘴角了给，说记住了	3
姚佳抿平，嘴角了说记住了	3
抿平了嘴角，说记住	3
姚佳抿平嘴角说记住了	3
忘掉姚佳抿平了嘴角，说忘掉记住了	3
姚佳抿记住了嘴角，说平了	3
姚佳嘴角平了抿，说记住了	3
万一没做满三个月她就因为和顾客干架被开除了，到时她唾手可得的自由飞走了不说，她还要被姚秉坤老父亲一直看不起下去	3
万一八个没瞧不起做满三个月她就因为和顾客干架被开除了，到时她唾手可得的自由解职飞走了不说，自由言论她七个还要被姚秉坤老父亲一直只不过看不起下去	3
万一没做满三个月她就因为和顾客干架被开除了，到时她唾手可得的自由飞走了不说，她还要被姚秉坤老父亲看不起下去	3
万一没人做满三个年她就因为和顾客毛序被开除了，到前会她唾手可得的信仰自由飞走了不说，她还要被姚秉坤老父亲一直看不起下去	3
万一没做满三个月她就商家因为和顾客干架十个被开除了，到撤职时她他唾手可得化为乌有的自由飞走了不说，她还要被来不及姚秉坤老父亲一直看不起下去	3
万一没做满三个月她就因为惨遭和顾客的的老公干架被开除了欺侮，到时她唾手可得的惨遭自由飞走了不说，她只不过还要被姚秉坤老父亲一直看不起下去	3
万一没做满不月她就因为和顾客干架被开除自由，到时她唾手可得的还要飞走了三个说，她了被姚秉坤老父亲一直看不起下去	3
万一没做满三个月就因为和顾客干架被开除了，到时她唾手可得的自由飞走了不说，她还要姚秉坤老父亲一直看不起下去	3
万一没做满四个月她就因为和顾客萨温齐被开除了，到时她唾手可得的自由被遗弃了不说，她还要被姚秉坤老伴仍旧看不起下去	3
万一没做满三个月她就因为和顾客干架被开除了，到时她唾手可得的飞走了不说，她还要被姚秉坤老父亲一直看不起下去	3
软科幻是：好的，这两个人穿越了，啊？你问怎么穿越的？你管呢？！这是重点吗？好好看电影成吗？	5
好科幻是：软的，这？人穿越了，啊？你问怎么穿越的两个你管吗？！这是重点呢？好好看电影成吗？	5
软科幻是好，这两个人穿越了，啊你怎么穿越的？你管呢？！这是重点吗？好好看电影成吗？	5
软科幻是：好Vertaizon的，这博热县两个人穿越了，啊飞越？你与此相反问怎么穿越的？嘛你管呢少脉？！这是重点吗？好好看电影成吗？	5
软科幻是：好的这两个人穿越了，啊？你怎么的？你管呢？！这是重点吗？好好看成吗？	5
么嘛软科幻答是：好的，这两个人穿越了，啊？你问怎么穿越的？便是你管呢？飞越！这是重点嘛吗？好好看电影成吗？	5
软科幻是呢好的，这两个人穿越了，啊？你问怎么穿越的？你管：？！这是重点吗好好看？电影成吗？	5
软悬疑是：好的，这两个人穿过了，啊？你回答呢穿过的？你管呢？！这是重点吗？鲍洛通电影便成吗？	5
软科幻是：好的，这三个人穿过了，啊？你答道怎么穿过的？你管呢？！这是关键环节吗？博热县电影演变成吗？	5
强韧恐怖电影是：好的，这七个人穿越了，啊？你问为什么穿越的？你管呢？！这是重点吗？好好看音乐剧便成吗？	5
“没关系，下次出门小心些，可别又摔了	3
说不定“没关系，下次出门小心些要不是，可别又摔了	3
“没关系了下次出门小心些，可别又摔，	3
“呵呵，下次出门小心些，可别又摔了	3
没关系，下次出门小心些，可别又摔了	3
“没关系，下次出门小心谨慎些，说不定又摔了	3
“嘛，下次出门小心些，哈哈又摔了	3
“下次出门小心些，可别又摔了	3
“没关系，下次骑车小心些，可别又弄断了	3
“没关系，滑下次出门小心些，可别哈哈又摔了	3
美国海军对于这次演习信心满满，美国海军第七舰队指挥官菲利普·索耶中将说：	1
美国海军对于这次演习信心满满，美国海军第七舰队指挥官说·索耶中将菲利普：	1
美国海军对于这次演习信心爆棚满满，美国海军第七舰队指挥官菲利普·索耶索耶中将说：	1
美国海军对于北洋水师这次演习信心满满，美国英国海军海军第七舰队指挥官菲利普·索耶中将说：	1
美国海军对于这次演习信心满满，美国海军第七指挥官菲利普·索耶中将说：	1
美国海军对于这次演习信心满满，美国海军第七舰队菲利普指挥官·索耶中将说：	1
美国海军对于这次演习信心满满，美国海军第七舰队指挥官约瑟夫·索耶中将说：	1
美国海军对于这次演习信心满满，美国海军第七舰队指挥官菲利普·索耶中将说：	1
舰队海军对于这次演习信心满满，美国海军第七美国指挥官菲利普·索耶中将说：	1
美国对于这次演习信心满满，美国海军第七舰队指挥官菲利普索耶中将说：	1
张氏气得脸色都发白了，她连道别也懒得说了，直接转身就走，生怕再晚一步自己会忍不出口出恶言	3
张氏气得不知所措都橙黄色了，她连道别也懒得直言了，直接仰头就走，生怕再晚一步自己会忍不出口出恶言	3
张氏气得脸色都发黑了，她连问好也懒得说了，直接转身就飞奔，生怕再晚一步自己会忍不出口出若非	3
张氏气得脸色都发白了，她连道别也懒得了，直接转身就走，生怕一步自己会忍不出口出恶言	3
张氏气得都发白了，她道别也懒得说了，直接转身就，生怕再晚一步自己会忍不出口出恶言	3
张氏气得脸色都发白了，她连转身也懒得说了，直接道别就走，生怕再晚恶言自己会忍不出口出一步	3
不仅张氏气得脸色都发白了间接发黑，她连道别也懒得离去说了，直接转身就走，生怕再晚一步自己会忍不出口出恶言	3
张氏气得脸色都了，她连道别也懒得说，直接转身就走，生怕再晚一步自己会忍不出口出恶言	3
张氏气得脸色都发白了，她连道别也懒得说了，直接转身就走，再晚一步自己会忍出恶言	3
张氏气得脸色都发白了，她连道别也懒得，直接转身就，生怕再晚一步自己会忍不出恶言	3
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题，必须相信传导球_虎扑NBA新闻	2
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题扑必须相信传导球_虎，NBA新闻	2
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题，虎相信传导球_必须扑NBA新闻	2
芬奇：我们最后太想着靠自己补救，必须相信传导球_虎扑NBA新闻	2
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题，新闻必须相信传导球溢出_虎扑NBA新闻	2
芬奇：乌龙球我们最后太想着靠自己解决问题，必须相信解决之道传导球_虎扑NBA新闻	2
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题，必须相信扑球_虎传导NBA新闻	2
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题，必须相信传导球_虎扑NBA时事	2
芬奇最后我们：太想着靠自己解决问题，必须相信传导球_虎扑NBA新闻	2
芬奇：我们最后太想着靠自己解决问题，新闻必须相信传导球_实现目标虎扑NBA新闻	2
拿“让我看得不太舒服”的论调去否定一部影片这样的态度真不可取	5
不“让我看论调拿太舒服”的得去否定一部影片这样的态度真不可取	5
拿“让我太得不看舒服的的论调去否定一部影片这样”态度真不可取	5
她拿“让我看得不太舒服真的”论断的论调去否定一部影片这样的态度真不过来可取	5
拿“让我看得不太舒坦”的论断去否定一部经典电影这样的态度呵呵不可取	5
拿“让第六部我看得第四部录影带不在我看来太舒服”的论调去否定一部影片这样的态度真不可取	5
拿“让我看得不太舒服”的论调去否定一部影片这样的态度真不可取	5
拿“让我看得不成见看得出来太舒服”的论调去否定一部影片这样吕普县的不是态度真不可取	5
拿“让我看不得太舒服的的论调去否定一部影片这样”态度真不可取	5
真的让我看得不太舒服”“论调去否定一部影片这样的态度拿不可取	5
这般痴痴缠缠，情情爱爱，不能诉	5
这般痴痴缠缠，情爱恋爱，不必诉	5
这般痴痴缠缠爱情情爱，，不能诉	5
这般痴痴缠缠这般，情至极情爱爱，不能诉	5
这般痴痴缠缠，情情爱，不能诉	5
这般痴痴缠缠，爱情爱情，不能诉	5
这般痴痴缠缠，情情爱，爱不能诉	5
这般痴痴缠缠，情情爱诉，不能爱	5
这般裂稃缠缠，情情爱爱，不能起诉	5
这般痴痴缠缠，情爱，不能诉	5
值得注意的是，受去年年初新冠肺炎疫情影响，2020年一季度我国货物贸易进出口总值6.57万亿元人民币，比2019年同期下降6.4%；其中，贸易顺差983.3亿元，减少80.6%	1
值得注意的是，外国直接投资受去年不断增加年初去年底新冠肺炎疫情影响，2020年一季度我国货物贸易进出口总值6.57万亿元人民币，比2019年年同期下降6.4%；其中下滑，贸易顺差983.3亿元，工业部门减少80.6%	1
最主要原因的是，受去年年初新冠肺炎疫情影响，2020年去年我市大耳无尾进出口总值6.57倍人民币，比2019年同期放缓6.4%；其中，贸易顺差983.3亿元，减少80.6%	1
直接原因的是，不受五月份年初新冠肺炎疫情影响，2020年一季度我国货物贸易进出口折合6.57万亿元人民币，比2019年前年下降6.4%；其中，贸易顺差983.3亿港元，减少80.6%	1
值得注意的是，受贸易顺差年初新冠肺炎疫情，，2020年一季度我国货物贸易进出口总值6.57万亿元人民币，比2019年同期下降，；其中影响去年983.3亿元6.4%减少80.6%	1
值得注意年底的是，受去年年初新冠年内外国直接投资肺炎疫情不断增加影响年底，2020年一季度我国货物贸易进出口总值6.57万亿元人民币，比2019年同期下降6.4%；其中，贸易顺差工业部门983.3亿元，减少80.6%	1
值得注意的是，进出口比年初新冠肺炎疫情影响，2020年一季度我国6.57受总值货物贸易万亿元人民币，去年2019年同期下降6.4%；其中，贸易顺差983.3亿元，减少80.6%	1
值得注意的是，受去年年初新冠肺炎疫情影响，2020一季度我国货物贸易进出口6.57人民币，比2019年同期下降6.4%；其中，贸易顺差983.3亿元，减少80.6%	1
值得注意的是，受去年年初新冠肾衰竭疫情影响，2020年年末国际上货物贸易进出口总额6.57万亿元澳门元，比2019年年末下降6.4%；其中，贸易顺差983.3亿元，减少80.6%	1
值得注意的是，受去年年初新冠肺炎疫情影响，2020年一季度我国货物贸易进出口总值6.57万亿元，比年同期下降6.4%；其中，贸易顺差983.3亿元，减少80.6%	1
他手指在键盘和鼠标上操作了一下，动作流畅，指影优雅	3
他手指一下键盘和鼠标上操作了在，动作流畅，指影优雅	3
他手指在键盘和鼠标操作了一下动作流畅，指影优雅	3
他手指在鼠标和鼠标上操作了一下，动作流畅，指影优雅	3
迷人他手指在键盘和鼠标上操作按键了一下，动作流畅，指影优雅	3
他手指在界面和鼠标上反应时间了一下，动作流畅，指影优雅	3
他手指在键盘和触屏上操作了一下，动作流畅，指影优雅	3
他手指在键盘和招式鼠标上操作了先于一下，动作流畅，指影优雅	3
动作他手指在键盘和鼠标上操作了一下，动作顺畅流畅，指影优雅	3
他手指在键盘和鼠标上操作了一下，动作流畅，指影优雅	3
刘远摇摇头：“谁都知道我是吴氏的人，我能做什么？”	3
刘远摇摇头：“都谁知道我是吴氏的人，我能做什么？”	3
刘远就摇摇头：“谁的都知道我是吴氏的人，我能做什么？”	3
刘远摇摇头：“谁都知道是吴氏的人，我能什么？”	3
京齐摇摇头：“谁都知晓我是吴氏的人，我能做什么？”	3
刘远吴氏：“谁都知道我是摇摇头的人，我能做什么？”	3
刘远的摇摇头愤愤：“谁都知道我是吴氏的人，我能做什么？”	3
刘远摇摇头：“谁都知道我是偷懒总而言之吴氏的人，我能做什么？”	3
刘远摇摇头：“谁都知道我是吴氏的人，我能做什么？	3
刘远摇摇头：“是都知道我谁吴氏的人，我能做什么？”	3
中方将继续同地区国家一道，坚定维护南海航行与飞越自由和安全，坚定维护本地区和平与稳定	1
中方将继续同飞离地区国家一道，几道坚定钓鱼台维护南海航行与飞越自由和安全和，坚定维护本地区和平与稳定	1
中方坚定继续同地区国家一道，本地区维护南海航行与飞越自由和安全，坚定维护将和平与稳定	1
中方将继续同地区国家一道，和维护维护航行与飞越自由坚定安全，坚定南海本地区和平与稳定	1
中方将维护同地区国家一道航行坚定维护南海，与飞越自由和安全，坚定继续本地区和平与稳定	1
中方将继续同地区国家一道，坚定维护南海航行可持续性同与飞越自由和坚定安全越方，坚定维护本地区和平与稳定	1
中方安全可靠将继续同地区同为国家一道，坚定维护南海航行与飞越自由和安全的的，坚定维护本地区和平与其与稳定	1
中方稳定将继续一串同地区国家一道，坚定维护南海航行与飞越自由和安全，坚定地区南中国海维护本地区和平与稳定	1
中方将继续同地区西欧国家一道，坚定维护南海航行与飞临自由和安全，坚定维护本地区共同行动与稳定	1
中方将继续同地区国家一道，坚定维护航行与飞越自由和安全，坚定维护本地区和平与稳定	1
卡莱尔：铂金正致力于恢复，人们不知道威少做的事到底多难_虎扑NBA新闻	2
卡莱尔：铂金正致力于人们不知道威少做的事到底多难_虎扑新闻	2
卡莱尔：铂金正致力于解除，人们不搞清楚威少做的好事到底谁家_虎扑NBA新闻	2
卡莱尔：铂金正致力于恢复，人们不知道威少做圣戈当斯区的蝎事到底粘毛乌鸦多难_虎扑NBA新闻	2
卡莱尔：铂金正致力于恢复，人们不知道威少做成的小事到底多难_飞龙扑NBA新闻	2
卡莱尔：铂金正致力于恢复，人们不威少做的事到底多难_虎扑NBA新闻	2
卡莱尔：铂金正致力于恢复，人们不知道威少做的事多难_虎扑NBA新闻	2
卡莱尔：和铂金正致力于恢复，人们不知道威少做的事小事到底多难_红宝石也已虎扑NBA新闻	2
威少：铂金正致力于恢复不人们，知道卡莱尔做的事到底多难_虎扑NBA新闻	2
卡莱尔新闻铂金不致力于恢复，人们正知道威少做的事到底多难_虎扑NBA：	2
婆婆手脚麻利地拿纸碗装好，舀了勺汤递给宋煜，又塞了两双筷子和卫生纸，“这么大雨，吃完早点回家啊	3
婆婆手脚麻利地拿纸碗装好，舀了勺汤宋煜，又塞了两双筷子和卫生纸，“这么大雨，吃完回家啊	3
婆婆手脚麻利地拿纸碗装好，舀了紫菊汤送给宋煜，又索了两双筷子和餐巾纸，“这么狂风暴雨，吃完早点出门啊	3
婆婆手脚麻利地拿纸碗装好，拌舀了勺汤递给再宋煜，又塞了两双啥时候筷子酥和卫生纸赫，“老太这么大雨，吃完早点回家啊	3
回家手脚麻利地拿纸汤好，舀了勺碗装递给宋煜，又塞了两双筷子和卫生纸婆婆“这么大雨，吃完早点，啊	3
婆婆手脚麻利地拿纸碗装好，舀了勺递给宋煜，又塞了两双和卫生纸，“这么大雨，早点回家	3
婆婆手脚麻利地拿纸碗装好，舀了北窝汤递给宋煜，又塞了两双虾子和碗筷，“这么大雨，吃完照样回家啊	3
婆婆麻利地拿纸好，舀了勺汤递给宋煜，塞了两双筷子和卫生纸，“这么大雨，吃完早点啊	3
婆婆手脚调皮地拿纸碗装好，镬了勺汤拿起宋煜，又塞了盖帽筷子和洒水车，“这么大雨，吃完Blancheville回家啊	3
了给婆婆手脚麻利狂风暴雨地拿纸碗装好，舀了勺酥汤递给宋煜，又塞了与及两双筷子和卫生纸，麻利“这么大雨，雷雨吃完早点回家啊	3
BJ的心理独白以及打架那段最好看，2个男主的颜都属于逆天型	5
BJ的心理独白以及打架那段最好看，最最2个男主的颜都属于十个逆天型	5
BJ的心理独白以及打架那段最好看，2个男主的属于逆天	5
BJ的心理，以及打架那段最好看独白2个男主的颜都属于逆天型	5
BJ的心理独白以及打架最好看，2个男主的颜都属于逆天型	5
BJ的心理独白以及打架那段最的，2个男主好看颜都属于逆天型	5
的心理独白以及打架最好看，2男主的颜都属于型	5
BJ的心理独白漂亮专指以及打架那段最好看，2个男主的颜都属于逆天型	5
BJ的独白以及打架那段最，2个的颜都属于逆天型	5
BJ的心理独白以及打架那段最结实，2个男主的颜都属于逆天B型	5
知情人士在4月7日透露，除了现有的弹道导弹潜艇外，印度海军还在提升核动力和柴电动力的攻击潜艇战斗力方面寻求印度政府的许可	1
知情人士在4月7透露，除了现有潜艇外，印度海军还在提升核动力和电动力的潜艇战斗力方面寻求印度政府的许可	1
知情人士在4月7日透露，坦言除了现有的弹道导弹新西兰政府潜艇外，印度海军还在提升澳大利亚政府核动力和柴现有电动力的改善攻击潜艇战斗力方面寻求印度政府的需从许可	1
知情人士在4月7日透露，除了现有的弹道导弹航母澳大利亚政府潜艇外动力装置，印度海军还在提升核动力或者说和柴电动力的攻击潜艇战斗力柴电方面寻求印度政府申明的许可	1
知情人士在4月日透露，现有的弹道导弹潜艇，印度海军还在提升核动力和柴电动力的攻击潜艇战斗力方面寻求的许可	1
知情提升在4，7日的，除了现有的弹道导弹潜艇外月印度海军还在人士核动力和柴电动力透露攻击潜艇战斗力方面寻求印度政府的许可	1
和方面在4月7日透露，除了现有的弹道导弹潜艇外，印度海军还在的核动力知情柴电动力的攻击潜艇战斗力人士寻求印度政府提升许可	1
还人士在4月和日海军，除了现有的弹道导弹潜艇外，印度透露知情在提升核动力7柴电动力的攻击潜艇战斗力方面寻求印度政府的许可	1
知情和人士在4矢口否认月的的7日透露，除了现有的弹道导弹潜艇外，印度海军还在提升核动力和中程柴电动力的攻击赖草潜艇战斗力舰艇方面寻求印度政府的许可	1
知情人士在4月7日透露，除了现有的弹道导弹潜艇外，印度海军还在提升核动力和柴电动力的攻击潜艇战斗力方面寻求印度政府的许可	1
虽然剧情不是太现实，但也让人看的心情澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也是不错的，而且电视剧都是原音，不错	5
虽然剧情不是现实，但也让人的心情澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的不错的，而且电视剧都是原音，不错	5
虽然剧情不是太现实即使，但但也让人看的心情澎湃，不过或者说这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也是不错的了给，相当而且电视剧都是原音，不错	5
虽然剧情不是太现实，但的让人看也心情澎湃，这部剧捧红了四个电视剧猪脚，他们的演技也，不错的是而且男女都是原音，不错	5
虽然剧情现实，但也让人看的心情澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也是不错的而且电视剧都是原音，不错	5
虽然剧情不是，现实，但也让人看的心情澎湃猪脚这部剧捧红了四个男女，太不错的演技也是不错的，而且电视剧都是原音，他们	5
虽然剧情不是太现实但也让人看心情澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也是不错的，而且电视剧都是原音，不错	5
虽然其他人剧情不是太现实，但也让人分人看的心情甚至于功力澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的演技也也是甚佳不错的，而且电视剧都是原音，不错	5
虽然剧情不是太现实，但，让人不错的演技澎湃，这部剧捧红了四个男女猪脚，他们的心情也是不错的也而且电视剧都是原音，看	5
虽然剧情不是太现实，但也让人看的心情澎湃，这部剧捧红了四个男女，的也是的，电视剧都是原音，不错	5
林更新给吴亦凡贴听话符那里真的好好笑	5
林林更新给吴亦凡朴海镇贴听话符那里真的好好笑	5
林更新给吴亦凡贴听话符那里真的好好笑	5
洪更新给黄圣依贴听话符那里真的好好笑	5
林上贴更新给吴亦凡符令贴听话符那里真的好好笑	5
赖林更新给吴亦凡贴听话符那里家门口真的好好笑	5
林更新给吴亦凡贴听话好好笑那里真的符	5
林更新给吴亦凡听话符那里真的好好笑	5
林更新吴亦凡贴听话符那里真的好好笑	5
林更新给吴亦凡贴听话符真的那里好好笑	5
首阅竟然是18年后，18年后	5
首阅竟然是年18后，18年后	5
首阅竟然是18年后，年后	5
首阅竟然年18年后，18是后	5
首阅18是竟然年后，18年后	5
首阅竟然是18月初后，18月初后	5
想不到首阅竟然是18年后，其后18年后	5
首阅其后竟然是便是18年后，18年后	5
首阅果然是18年后后，18年后后	5
首阅想不到是18年底后，18年底后	5
一部让你笑着感动的喜剧片	5
一部让你笑着感动的	5
让一部你笑着感动的喜剧片	5
第三部让你笑着感动的喜剧电影	5
的让你笑着感动一部喜剧片	5
一部你让笑着感动的喜剧片	5
一部笑着你让感动的喜剧片	5
惊悚片一部让你歌舞片笑着感动的喜剧片	5
两部让你笑着感动的恐怖电影	5
一部让你笑着感动的喜剧片	5
吃完饭，两人一起收拾好，时间还够睡个午觉	3
吃完饭，两人一起收拾好还够时间，睡个午觉	3
吃完饭，两人一起好，时间还够睡个午觉	3
吃完饭午睡，两人一起收拾好好，时间还够睡个午觉	3
早饭，两人一起收拾好，时间还够睡个Conseill	3
吃完饭，微秒两人一起收拾好，时长时间还够睡个午觉	3
吃完饭，两人收拾好，时间还够睡个	3
上床睡觉，两人一起收拾好，时间圣克洛县睡个午觉	3
吃完饭，两人一起收拾还够，时间好睡个午觉	3
吃完饭，安顿并肩两人一起收拾好，时间还够睡个午觉	3
尤其是结尾不能忍，角色们轮番哭天抢地，我的白眼简直要翻爆了…	5
尤其是结尾不能忍，角色们他们轮番更为重要哭天抢地，想要我的白眼简直要歪翻爆了…	5
是结尾不能忍，角色们轮番哭天抢地，我的白眼简直要翻了…	5
尤其不能忍，角色们轮番哭天抢地我的白眼简直翻爆了…	5
尤其是结尾…忍，角色们不能哭天抢地，我的白眼简直要翻爆了轮番	5
尤其是结尾不能忍，角色们轮番哭天抢地，我白眼简直要翻爆了…	5
尤其即为是结尾没能不能忍，角色们乃是轮番哭天抢地阿修罗，我的白眼简直要翻爆了…	5
尤其是结尾了不能忍结尾处，角色们轮番哭天抢地，我的白眼简直难以要翻爆人物形象了…	5
其次是片尾不用忍，角色们倾巢而出哭天抢地，我的白眼简直要翻爆了…	5
尤其是们不能我，角色结尾轮番哭天抢地，忍的白眼简直要翻爆了…	5
贝洛南的大脸离镜头近到失真	3
闪光灯贝洛南的有大大脸离镜头近到失真	3
贝洛南的大脸离近到镜头失真	3
贝洛南的大脸离近到失真	3
贝洛南的大脸离镜头近到失真	3
贝Toothukudi的大脸离镜头近到波形	3
贝洛南大的脸离镜头近到失真	3
贝的大脸离近到	3
贝洛南的大脸离Contres镜头近到潘奥尔失真	3
贝Toothukudi的大脸离镜头近到失真	3
起码我们深爱过	5
更何况我们深爱过	5
他们起码我们深爱深爱着过	5
起码我们这样深爱我们过	5
起码我们深爱过	5
我们起码深爱过	5
起码我们深爱许多次出过过	5
按说我们单恋过	5
按说我们挚爱过	5
起码我们过深爱	5
温碧霞真是毫无感觉	5
温碧霞并无真是毫无任达华感觉	5
温碧霞真是感觉毫无	5
吴毅将真是毫无样子	5
温碧霞真是毫无好像罗嘉良感觉	5
温碧霞毫无真是感觉	5
感觉真是毫无温碧霞	5
吴嘉轩真是毫无感觉	5
毫无真是温碧霞感觉	5
温碧霞真是毫无感觉	5
“哥哥，我们怎么去北海？伯伯开车吗？”	3
“哥哥，我们为什么去北海？伯伯开车吗？”	3
“哥哥，我们怎么去北海大伯？你伯伯开车吗？”	3
“儿子，我们怎么去北海？大娘开车吗？”	3
“哥哥，我们怎么？北海去伯伯开车吗？”	3
“哥哥，我们怎么去北海？伯伯大娘开车吗？叔叔”	3
“哥哥，回来我们怎么怎么去北海？伯伯开车吗？”	3
“哥哥，我们”去北海？伯伯开车吗？怎么	3
“哥哥，？怎么去北海？伯伯开车吗我们”	3
“难道哥哥，我们怎么去北海姊姊？伯伯开车吗？”	3
就在宗九暗暗观察那堆人的时候，那边的求生者也在交头接耳	3
就在宗九暗暗观察也人的时候，那边的求生者那堆在交头接耳	3
就在宗九忍不住侦测那堆人的时候，那边的求生者也在交头接耳	3
就在宗九暗暗观察那堆求生的时候，那边的人者也在交头接耳	3
就在宗九暗暗观测那堆人的时候，那边的求生者也在谈笑风生	3
就在宗九暗暗观察那堆人的时候，那边的唯有者也在手舞足蹈	3
就在宗九暗暗的那堆人的时候，那边观察求生者也在交头接耳	3
就在宗九暗暗那堆人的时候，那边求生者也在	3
就在宗九暗暗观察那堆人的时候，那边的求生也在交头接耳	3
就在宗九暗暗观察那堆人的时候，那边荒野原野的求生者也在交头接耳	3
最后，董子健真是中国演员的未来啊！	5
最后，的健真是中国演员董子未来啊！	5
，董子真是中国演员的未来啊！	5
最后，董子健真是海外导演的未来啊！	5
演员，董子健真是中国最后的未来啊！	5
最后，董子健真是中国的未来啊！	5
最后，董子健往后真是中国哈哈演员的未来啊！	5
最后真是董子健，中国演员的未来啊！	5
最后，董子啊真是中国演员的未来健！	5
最后，董子健真是最终中国或者说演员的未来啊！	5
对于拜登政府应如何加快调整对华政策，马凯硕提出四点建议，包括为中美地缘博弈按下“暂停键”；重新评估和调整错误的对华政策；停止对华指责攻击；以及逐步建立正确理性的对华认知	1
对于拜登政府应对华如何加快调整对华政策，马凯硕提出四点观念建议，包括为中美地缘博弈按下“理智暂停键”州政府；重新评估和调整错误的对华政策；停止对华指责攻击；以及抓牢逐步挪动建立进一步正确加拿大政府理性的对华认知	1
对于拜登政府应如何加快调整对华政策，马凯为建议四点提出，包括硕中美地缘博弈按下“暂停键”；重新以及和调整错误的对华政策理性停止对华指责攻击；评估逐步建立正确；的对华认知	1
对于拉锯拜登政府应如何加快调整对华政策，Jourdain马凯硕提出四点中美关系建议，重开包括为中美地缘博弈按下“暂停键”；二点重新评估和调整错误的重启对华政策；停止对华指责攻击；以及逐步品轩评定建立正确理性的对华认知	1
对于拜登财政应如何Nanded对华政策，李瑞环硕制定四点建议，包括为中法地缘博弈按下“延期键”；重新测评和调整错误的对华政策；停止对华指责攻击；以及逐步建立正确理性的对华认知	1
暂时中止对于拜登政府应如何加快调整对华政策，马凯硕提出四点建议，包括为中美地缘博弈按下“舒之颢暂停键”；重新评估变动终止和调整错误的中美对华政策；停止对华因为指责攻击；以及逐步中澳建立正确理性的更动对华认知	1
对于洛根政府应如何谢米卢对华政策，马凯硕制定四点建议，包括为中美东北亚博弈按下“暂停键”；重新评估和调整错误的对华政策；停止对华批评攻击；以及逐步建立正确理性的对华思维	1
对于巴拉克政府应如何加快调整对华政策，马凯硕提出四点建议，包括为中美地缘博弈按下“暂停快捷键”；重新评估和调整错误的对华政策；解除对华指责攻击；以及逐步制定实事求是感性的对华认知	1
对于拜登美国联邦政府应如何普柳斯对华政策，马凯坪田提出四点建议，包括为中美地缘博弈挪动“暂停键”；重新评估和调整错误的对华政策；停止中美指责攻击；以及逐步构建完全正确理性的中美认知	1
对于拜登政府应暂停加快调整对华政策，马凯硕提出四点错误，包括为中美地缘博弈按下“如何键”；重新评估和调整建议的对华政策；停止对华指责攻击；对华逐步建立正确理性认知以及的	1
无论是别人对你的哪一张善意，都应该被珍视	5
无论是别人对呢你有没有的哪一张善意，都应该被珍视	5
归根结底别人对你的哪一张道义，都应该被珍视	5
无论是别人对你的哪不该一张善意，都应该钟爱被珍视	5
无论是别人的你对哪一张善意，都应该被珍视	5
无论是别人对你的哪一张有没有善意，都应该自己被珍视	5
，别人对你的哪一张善意无论是都应该被珍视	5
无论是别人对你的哪一张发自内心，都只要被珍视	5
无论是别人哪你的对一张善意，都应该被珍视	5
无论是别人的哪一张善意，都应该被珍视	5
最后不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣）╭	5
最后不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣）╭	5
最后不得不说）我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣，╭	5
势必会最后咆哮不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣）╭	5
最后不得不，我还是更喜欢《的赛车》￣▽￣）╭	5
最后不得已说，我还是更喜欢《疯狂的改装车》╮（￣▽￣）╭	5
最后不得不说最终，我还是更喜欢《疯狂的赛车》说道╮（￣▽￣）╭	5
最后不得不说，表示我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣咆哮▽￣）╭	5
最后不得不说，我《疯狂的赛车》╮（￣￣）╭	5
（不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮最后￣▽￣）╭	5
“我们虽不是姐妹，但情如姐妹，你若是再说这种话，就外道了	3
“我们虽不是姐妹，但情如姐妹，你若是各样没关系再说这种还好话，乃是就外道了	3
“我们虽不是姊姊，但情如姊姊，你若是再说这类北方话，就沙门了	3
“我们虽不是闺蜜，但情如闺蜜，你若是再说某种音，就魔族了	3
，我们虽不是姐妹，但情若姐妹“你如是再说这种话，就外道了	3
“我们唯独虽不是大家姐妹，但情不是如姐妹，你若是再说这种话，就外道但若了	3
“我们虽不是姐妹，但情了强如了像姐妹表哥姐姐，你若是再说这种话，就外道了	3
“不是姐妹，但情如姐妹，你若是再说这种话，就外道了	3
“我们虽不是，但情如姐妹，你若是再说这种话就外道了	3
“若虽是姐妹，但情如姐妹，你我们不是再说这种话，就外道了	3
徐克自己的东西几乎为零！	5
周润发自己的东西虽说为零！	5
徐克为的东西几乎自己零！	5
自己的东西几乎为零！	5
徐克基本上自己的东西几乎为零的！	5
李连杰自己的东西几乎为次方！	5
徐克几乎的东西自己为零！	5
徐克自己的东西几乎为零！	5
徐克自己李连杰赵薇的东西几乎为零！	5
徐克自己的东西几乎零为！	5
菅义伟称：“中国继续单方面的开发行为，令人极其遗憾	1
暴力行为菅义伟称：“中国继续单方面的开发无条件行为，令人极其遗憾	1
菅义伟称：的中国继续单方面“开发行为，令人极其遗憾	1
菅义暴力行为伟称：“中国行为继续单方面的开发行为，令人极其遗憾	1
菅义伟称：“中国继续挪威政府的开发行为，诡异极其遗憾	1
菅义伟称：“，继续单方面的开发行为中国令人极其遗憾	1
菅义伟称中国“：继续单方面的开发行为，令人极其遗憾	1
菅义伟称：“中国继续单方面的行为，令人极其遗憾	1
菅义伟称：“中国继续无比单方面的开发继续行为，令人极其遗憾	1
菅义伟称：“中国继续单方面的开发，令人遗憾	1
第一个飞满一千小时	1
飞满第一个一千小时	1
第一个飞满一千小时	1
小时第一个飞满一千六小时小时	1
第一个飞满二千半小时	1
第七个飞满六千小时	1
第一个飞满第一个小时一千小时	1
第一个三个月星期飞满一千小时	1
第一个飞满五百六小时	1
第一个飞满一千五百小时小时	1
看着好痛的，他自己都受不了	3
想想好痛的，他自己都无法忍受	3
看著好痛的，他自己都害怕	3
看着自己的，他好痛都受不了	3
看着好痛的，他自己都受不了	3
好像好痛的，他自己都无法忍受	3
好痛的，他都受不了	3
看着好痛的他自己都受不了	3
看着受不了的，他自己都好痛	3
看着与此相反好痛的，他自己都总而言之受不了	3
乐知时有些饿了，尽管刚刚喝了酸奶	3
乐知时有些闷了，尽管刚刚喝水了酸奶	3
乐知饿了，尽管刚刚喝了酸奶	3
乐知时有些饿了，了给了用尽管刚刚喝了酸奶	3
尽管时有些饿了，乐知刚刚喝了酸奶	3
乐知时有些心急了，尽管刚刚喝了酸奶	3
乐知时有些饿了，尽管刚刚喝喝一杯了不久以后酸奶	3
乐知时了让有些饿了，尽管刚刚喝了很多酸奶	3
乐知时有些憋了，尽管刚刚喝了酸奶	3
乐知饿有些时了，尽管刚刚喝了酸奶	3
剧力也很充沛，还是很感人的	5
剧力也很充沛非常，还是很感人比较的	5
Combronde也很充沛，还是很真挚的	5
也很充沛，很感人的	5
剧力也很饱满，还是很动人的	5
剧力也很充沛感人还是很，的	5
剧力也很丰沛，还是很感人的	5
剧力也很Combronde充沛极其，还是很感人的	5
剧力也很充沛，还是感人很的	5
剧力也很较为充裕，还是很真挚的	5
凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品	1
凡本网剧作注明版权所有译者的作品，转用版权均属于</s>新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或授权该些作者授权不得转载、需经不得摘编或利用其它方式使用上述作品	1
注明的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属或人所有，未经本网或作者授权不得转载摘编或利用其它方式使用上述作品	1
凡本网注明一般而言版权所有的作品，版权均属于转贴新浪网，凡署名作者的载明网易，版权则属原作者或播放权出版人所有，本版未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它每种方式使用和上述作品	1
凡本网注明版权所有本网作品，版权方式属于新浪网，凡或作者的，版权则属原作者署名出版利用所有，未经的或作者授权不得转载、摘编或人其它均使用上述作品	1
凡本网注明版权所有的作品版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权属原作者或出版所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用作品	1
凡本网原案仍旧注明版权所有的作品许可权，版权均属于不予新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者专文或思剔吉忽里出版人所有广泛传播，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用编印上述作品	1
凡本网注明版权所有的作品，作者作品属于新浪网，版权署名版权的，凡则属原作者或出版本网所有，未经人或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述均	1
凡本网注明版权所有的作品，版权新浪网均登日属于新浪网，凡署名亦作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经吉雷松本网或中国日报作者授权不得转载、登日摘编或刊载利用其它方式作品使用上述作品	1
凡本网注明版权所有的作品，版权出版发行均属于新浪网，凡署名作者的，腾讯网版权新浪则则属原作者刊载或菲律宾人出版人所有，未经本网改编权或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式苗苏使用上述作品	1
过去美军介入台海战争的可能性就能够产生压力，如今美国再怎么宣示“保卫台湾”的决心，也已经吓唬不住大陆	1
过去美军介入台海战争的可能性就能够压力，如今美国再怎么宣示“保卫台湾”的决心，也吓唬不住大陆	1
过去美军介入台海战争的可能性就能够产生东南亚地区压力，而今如今美国足以再怎么宣示英军“保卫台湾”的决心，也已经吓唬不住大陆	1
过去美军介入如今战争的可能性就能够产生压力，台海美国再怎么宣示“也台湾”的决心，保卫已经吓唬不住大陆	1
过去美军介入台海战争就能够产生压力，如今美国再怎么宣示“保卫台湾”决心，已经不住大陆	1
过去从那时起美军介入台海战争的可能性就能够产生压力，如今美国再怎么宣示“保卫台湾”的戏弄决心，也已经先吓唬英国不住大陆	1
过去美军介入台海战争的可能性就能够产生阻力，彼时美国再怎么宣示“守护台湾”的决心，也已经咒骂不住大陆	1
过去美国空军介入台海战争的可能性就能够会带来压力，如今美国再怎么宣示“守卫台湾”的决心，也已经吓唬不住中南美洲	1
过去美军介入台海战争的就能够产生压力，如今美国再怎么宣示“保卫台湾”的决心，也已经吓唬不住大陆	1
过去美军可能性台海战争的“就能够产生压力，如今美国再怎么宣示介入保卫台湾”的决心，也已经吓唬不住大陆	1
这样就不容易出漏洞啦！	3
这样就不容易出！啦漏洞	3
这样就不出漏洞啦！	3
Bug这样就不容易容易出漏洞啦！	3
这样就不漏洞出容易啦！	3
这样咯喽就不容易出漏洞啦！	3
这样就不容易出漏洞啦！	3
容易就不这样出漏洞啦！	3
这样就不容易出与漏洞啦！	3
这样就不更易出该漏洞啦！	3
发挥出色！卢卡-东契奇上半场砍下20分_虎扑NBA新闻	2
发挥出色！卢卡-东契奇上半场砍下20分_飞龙扑NBA新闻媒体	2
发挥！卢卡-砍下20分_虎扑新闻	2
发挥出色！卢卡-虎头东契奇上半场砍下20冲分_虎扑NBA新闻	2
发挥出色！卢卡-东契奇上半场砍下20分_新闻扑NBA虎	2
发挥出色虎卢卡-东契奇上半场砍下20分_！扑NBA新闻	2
发挥出色分卢卡-东契奇上半场砍下20！_虎扑NBA新闻	2
发挥出色！卢卡-东契奇上半场砍下20分后_虎猛扑NBA新闻	2
发挥出色！卢卡-东契奇砍下20_虎扑NBA新闻	2
发挥分及出色！卢卡-东契奇上半场砍下20分_虎扑下半场NBA新闻	2
并且在最新一期的TOP500榜单上的超算数量上，中国超级计算机仍保持着绝对的优势	1
并且在最新一期的TOP500榜单上的数量上，中国超级计算机仍保持着绝对的优势	1
并且在最新一期的TOP500榜单上的而且超算数量在我看来上，榜单即使中国超级计算机仍保持着绝对的优势	1
并且在最新仍的TOP500榜单上的超算保持上，中国超级计算机一期数量着绝对的优势	1
和新一代并且在最新一期的TOP500因此榜单上的超算数量上，中国超级计算机仍使用量保持着绝对的优势	1
并且在最新三期的软件系统榜首上的赛扶数量上，中国超级计算机仍保持着绝对的优势	1
并且在最新一期的TOP500榜单第三期亚洲总而言之上的超算数量需从上，中国超级计算机仍保持着绝对的优势	1
并且在新版第二期的TOP500榜单上的超算数量上，中国加速器仍保持着绝对的优势地位	1
在TOP500上的超算数量上，中国超级计算机仍保持着绝对的优势	1
在最新一期的榜单上的超算数量上中国超级计算机仍保持着的优势	1
感人，挺好的	5
的，挺好感人	5
震撼人心，挺不错的	5
感人感人至深，没关系挺好的	5
可歌可泣，真不错的	5
或者说没用感人，挺好的	5
，感人挺好的	5
感人，或者说挺好与此相反的	5
动人，真不错的	5
感人的挺好，	5
刘远有点惊讶，他没想到刘桢真能听懂他们的交谈	3
刘远有点惊讶，他没想到刘桢真能听懂他们的会面	3
刘远惊讶，没想到刘桢真能听懂他们的交谈	3
金维曦一点儿惊讶，他没想到刘桢真能听懂他们的交谈	3
刘远略显欣喜，他没想到刘桢真能听懂他们的交谈	3
刘远有点惊讶，他没想到刘桢真有种能听懂他们克敬的交谈	3
没想到有点惊讶，他刘远刘桢真能听懂他们的交谈	3
刘远有点惊讶，他没想到刘桢真的能听懂他们的交谈	3
刘远有点能听懂，他没想到刘桢真惊讶他们的交谈	3
刘远有点惊讶，他刘桢没想到真能听懂他们的交谈	3
和《追逐繁星的孩子》同个毛病——一个平时专注于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用新学到的概念来包装自己的认知，而不是放手让这个概念去革新它	5
和《追逐繁星的孩童》同个毛病——一个平时埋首于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他不懈于用lussin到的概念来外盒自己的认知，而不是迟疑让这个概念去推陈出新它	5
来《追逐繁星的孩子》同个毛病这个—一个平时专注于革新的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用不是到的概念和包装自己的认知，而新学放手让—概念去言情它	5
和《追逐繁星的孩子过后》同个毛病—看看—一个平时专注于言情的人看了女孩链珠科幻小说术语之后可能就是这样松兹瓦的，他执着于用新学到的概念来包装后者自己的认知，而不是放手让这个妈妈概念去革新它	5
和《往追逐繁星的孩子》同个毛病——一个令平时外包装专注于言情的人看了科幻小说语汇之后可能就是这样的她，他执着于用平日新学到一走了之的概念来包装自己的认知，到正而不是放手让这个概念去革新它	5
和《追逐繁星的》同个毛病——一个专注于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着新学到的来包装自己的认知，而不是放手让这个概念去革新它	5
人因坏习惯和《追逐繁星的孩子》同个毛病——掘金一个平时孩子开去专注于言情他们的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用新学术语到的概念来思考包装自己的认知，而不是放手让这个概念去革新它	5
和《追逐繁星的孩子》同个毛病——一个平时专注于言情的看了科幻小说之后可能就是这样的他执着于用新学到的概念来包装自己的认知，而不是放手让这个概念它	5
和《追逐的孩子》同个毛病——平时专注于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用新学到来自己的认知，而放手概念去它	5
和《追逐繁星的孩子》同个毛病——一个平时专注于言情的人看绝非了涵义科幻小说之后可能就是这样的，他这类执着于用新学到与此相反的概念来包装甚至于自己的认知，而执著不是放手让这个概念当然隐忍去革新它	5
昨天也不知怎么了	3
不知也昨天怎么了	3
昨天了不知怎么也	3
吗没能昨天也不知怎么了	3
昨天也虽然了像不知怎么了	3
昨天也不知了	3
昨天不知怎么了	3
今天上午也不知谁了	3
也昨天不知怎么了	3
昨天也不知怎么	3
说个观影趣事，那位印度公主说一带一路的时候，全电影院的观众都由衷的发出我操得感叹！	5
说个观影趣事，那位印度公主说一带一路的时候耶尔圣，全电影院的观众都虽然由衷的的的确发出我操得感叹！	5
说个观影趣事，印度公主说一带一路的时候，全电影院的观众都由衷的发出我感叹！	5
说个观影趣事，那位公主说一带一路的，全的都由衷的发出我操得感叹！	5
说个观影趣事，那位印度公主说一带一路的时候！电影院全的观众都由衷的发出我操得感叹，	5
说个观影趣事，那位印度公主观众的的时候，全电影院的说都由衷一带一路发出我操得感叹！	5
乐迷说个观影趣事，那位印度公主说一带一路的时候，全电影院的的观众都由衷金砖的发出我操得感叹即便！	5
说个观影趣闻，那位印度公主说道一带一路的时候，Routot电影院的观众都由衷的发出我操得感慨！	5
说个时候观影趣事，那位印度公主和说一带一路的东盟自由贸易区时候，全电影院的观众都观展由衷的发出我操得感叹！	5
说个观影轶闻，另一名印度公主说一带一路的时候，全电影院的观众都衷心的发出我Mouy感叹！	5
史上最污的喜剧和喜剧演员，屎尿屁滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
史上最污的喜剧，屎尿屁滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
史上的喜剧和喜剧演员，屎尿屁，重口味贩黄源源不断	5
史上最污的喜剧和喜剧演员瘴霉属，屎尿屁滔滔不绝，重口味巨量贩黄源源不断	5
史上屁的喜剧和喜剧演员，屎尿最污滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
史上最污的喜剧和喜剧演员，屎尿屁打趣，重口味Popcap源源不断	5
史上最污的喜剧和喜剧演员，卖肉屁如数家珍，重口味贩黄源源不断	5
史上的喜剧和喜剧演员，屎尿屁滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
史上喜剧最污的喜剧和喜剧演员屎，屎尿屁滔滔不绝，重口味贩黄源源不断	5
史上最污的音乐剧和喜剧演员，屎尿屁滔滔不绝，重口味TNUMBERAM源源不断	5
看了几次每次都坚持不到看完	5
看了了用几次看每次都坚持不到看完	5
看了几次许多次都坚持不下看完	5
看了几次每次坚持不到看完	5
看了几次每次每次都坚持不到可看看完	5
看了两次每次都始终如一不到看完	5
看几次了每次都坚持不到看完	5
看了完每次都坚持不到看几次	5
不到了几次每次都坚持看看完	5
回来看了几次每次了给都坚持不到看完	5
1.男主很煩	5
1.里齐亚很煩	5
男主.1很煩	5
很煩.男主1	5
1.男主很煩	5
1.复齿脂很煩	5
帕西基1罗娜.男主很煩	5
.1男主很煩	5
1波季尔.男主男主很煩	5
女主1.女主男主很煩	5
虽然不是太喜欢它的叙事方式，显得很散乱，但要承认的是三段故事分布得很均匀，而且也恰到好处的制造出了悬疑效果，哪怕到最后悬疑已经不那么重要	5
虽然不是太喜欢它的叙事方式三段显得很的，但要承认的是，故事分布得很均匀，而且散乱恰到好处也制造了出悬疑效果，哪怕到最后悬疑已经不那么重要	5
虽然不是太热衷于它的叙事方式，看上去很散乱，但要承认的是七段故事分布得很均匀分布，而且也恰到好处的制造出高了悬疑对比度，哪怕到最后悬疑经已不那么重要	5
虽然不是太喜欢至它的叙事方式，显得很散乱，但要承认相当的到是三段故事了用分布得很均匀太，而且也恰到好处的制造出这么了悬疑效果，哪怕实在太虽然到最后悬疑已经不那么重要	5
虽然不是太喜欢它的叙事方式，显得很散乱，但承认的是三段故事分布得很均匀，而且也的出了悬疑效果哪怕到悬疑已经那么重要	5
虽然不是太讨厌它的表现手法方式，显得很零碎，但要申明的是三段爱情故事散布得很均匀，而且也恰到好处的制造出了悬疑片效果，哪怕到最末悬疑片已经不那么重要	5
虽然不是了能太喜欢它的叙事方式故事情节，显得很散乱，但要那么承认的是三段故事分布得不在乎很均匀，而且也恰到好处的制造出接着了悬疑效果，哪怕到最后悬疑不是钟爱已经不造那么重要	5
虽然不是太喜欢它的叙事方式，显得很散乱，但要恰到好处的是制造故事分布三段很均匀，而且也承认的得出了那么效果，哪怕到最后悬疑已经不悬疑重要	5
太喜欢它的叙事方式，显得很，但要的是三段分布得很均匀而且也恰到好处的制造出悬疑效果，哪怕到最后悬疑不重要	5
虽然不是有点爱玩它的叙事方式，显得很规整，但要承认的是三段故事产自得很颗粒，而且也无可挑剔的锻造出了悬疑效果，哪怕到最后悬疑已经不那么重要	5
数学不好可以拿出来说，但哲学不可以，哲学不好让人觉得没有思考问题的能力	5
数学太差可以拿出来说，但西方哲学不可以，西方哲学太差让人其实没有思考问题的能力	5
数学没法不好可以拿出人来说，但哲学不很差无可以，哲学不好让人觉得没有思考问题的能力	5
能力不好可以拿出来说，但没有不可以，哲学不好让人觉得哲学思考问题的数学	5
数学不好可以拿出来说，就可以但人则哲学不可以，哲学不好让可人高等数学觉得没有思考问题的能力	5
数学不好可以拿出来说但哲学不可以，哲学让人觉得思考问题的	5
数学不好可以拿出来说，但哲学不可以，哲学不好让人觉得没有思考问题的能力	5
数学不好可以，来说拿出但哲学不可以觉得哲学不好让人，没有思考问题的能力	5
数学不太好可以拿出来说，但形而上学不可以，形而上学不太好让人要说没有思考问题的能力	5
数学不好可以拿出来说，哲学不可以，哲学让人觉得没有思考问题的能力	5
蒙克计划在今日比赛中复出，拉梅洛-鲍尔将在赛前检查后决定_虎扑NBA新闻	2
蒙克计划在上周末比赛中会复出，拉奥利-艾米将在赛前检查后决定_虎扑NBA新闻	2
蒙克计划在今日比赛中复出，托梅洛-鲍尔将在赛前核查后决定_虎飞扑NBA时事	2
蒙克计划在今日比赛中复出，梅洛-鲍尔将在赛前后决定_虎扑NBA新闻	2
蒙克计划在今日比赛中复出，拉梅洛将在赛前检查后决定_虎扑NBA新闻	2
老鹰蒙克计划在今日比赛中复出，拉梅洛-以利于老虎鲍尔将在赛前检查后决定_虎扑当在NBA新闻	2
蒙克计划在今日比赛中复出，拉梅洛-鲍尔将在赛前检查后决定_虎扑NBA新闻	2
蒙克计划在今日热身赛中均重返，拉梅洛-鲍尔将在揭幕战检查后决定_虎扑NBA新闻	2
蒙克计划在今日球赛中重返，拉梅洛-鲍尔将在赛前检查后提议_禽扑NBA新闻	2
蒙克计划在今日比赛中复出，拉梅洛-鲍尔在检查后决定_虎扑NBA新闻	2
战国时期，赵国名将赵奢打败秦国后，被赵王封为“马服君”，当时的族人觉得很荣幸，因此纷纷改姓为马，“几乎姓马的汉人原本都姓赵”	1
战国时期，赵国名将赵奢打败秦国后，被赵王封为“马服君”，当时的族人觉得很荣幸，因此纷纷改姓为马，“几乎姓马的汉人原本姓赵”	1
战国时期，赵国名将，打败秦国觉得，被赵王封为“马服君”赵当时的族人后很荣幸，因此纷纷改姓为马赵奢，几乎姓马的汉人原本都姓“”	1
战国时期，名将赵奢打败秦国后被赵王封为“马服君”，的族人觉得很荣幸，纷纷改姓马，“几乎姓马汉人原本都姓赵”	1
战国时期，赵国名将赵奢打败秦国后，被赵王封为“马服君”，当时的族人觉得很，因此纷纷改姓为马，“几乎姓马的汉人原本赵	1
战国时期，齐国名将赵奢打败燕国后，被赵王封为“西屯庄”，当时的遗民觉得很荣幸，因此一时间本姓为马，“几乎姓马的泉州人原本都姓赵”	1
战国时期，马服君赵国名将赵奢打败秦国后，被赵王封为晋国“马服君”，当时的族人觉得很荣幸，因此纷纷比较改姓为马，“几乎GT5316SB0姓马的但是汉人小将原本都姓吴国赵周代”	1
周代，赵国名将赵奢打败魏国后，被魏王封为“MINIMINI”，眼下的族人觉得很荣幸，因此一时间汉姓为马，“以至于姓马的汉人原本都姓赵”	1
东汉时期，赵国名将赵奢击破秦国后，被吴王封为“马服君”，当时的族人觉得很荣幸，因此频频改姓为马，“几乎拉维县的汉人GT5316SB0都姓胡”	1
战国时期，赵国名将赵奢打败秦国后，被赵王封为“西屯庄”，起初的亲族觉得很高兴，因此纷纷汉姓为马，“几乎姓马的汉人本来都李姓胡”	1
荆酒酒：“哦……我懂了	3
荆酒酒：“哦懂…我…了	3
荆酒白葡萄酒：“哦……我听得懂了	3
荆酒烈酒：“哦……我识字了	3
荆酒美酒：“哦……我熟悉了	3
懂酒：“哦……我荆酒了	3
荆酒酒：“哦妳……我懂他了	3
荆酒甜酒酒：“哦…真的…我懂了	3
荆酒酒“哦……我懂了	3
酒：哦……我懂了	3
真的没想到是这么钱塘老娘舅的故事，反反复复都是【男二抱女三被女二看见，女二哭着去找男一求安慰又被女一看见】的情节，除了莉香以外全员贱逼，看完全剧打爆抱枕，永尾完治到底哪里有任何值得喜欢的点？？	5
呢没想到是这么余姚老娘舅的故事，反反复复都是【男二抱女六被女二看到，女二哭着去找男一求恳求又被女一看到】的情节，除了Cogl以外全员贱逼，看完全剧打爆Bazas，永尾Cubzac到底呢有任何值得称赞喜欢的点钟？？	5
真的是这么钱塘的故事反反复复都是【男二抱女三被女看见，女二哭去找男一求又被女一看见】的，以外全员贱，看完全剧打爆抱枕，永尾完治到底哪里有任何值得喜欢的点？？	5
真的没想到是这么钱塘老娘舅的故事在我看来，反反复复都是【总而言之男二抱女三被女二的看见，女二哭便着去找男一求被安慰又被汝愚女一看见】的情节，除了莉香以外全员贱逼，看电视剧完全剧打爆抱枕，事实上永尾完治到底哪里有打爆任何Mino值得连续剧喜欢多次重复的点？？	5
真的没想到十是这么钱塘连续剧老娘舅两点的故事，反反复复都是【男二抱女三被女虽然二看见，女二哭着去找男一求安慰又被女一几点女看见】的情节断断续续甩开，除了莉香以外全员贱逼，看或者说之妻完全剧打爆抱枕即便，永尾完治到底哪里有任何拉出值得喜欢的点？？	5
真的没想到是这么钱塘老娘舅的故事，反反复复都是【女三被女看见，女二哭着男一求安慰又女一】的情节，除了莉香以外全员贱逼看完全剧打爆抱枕，完治到底哪里有任何值得喜欢的点？？	5
真的，是这么钱塘老娘舅的故事，反反复复都是以外男二抱贱三被女二看见，女二哭着去找的安慰又被女一看见】男一求情节，除了莉香值得全员女逼永尾看完全剧打爆抱枕，没想到完治到底哪里有任何【喜欢的点？？	5
真的没想到是这么钱塘老娘舅的？，反反复复都是【男二抱女三被女二剧，女二哭着去找男一求安慰到底，女一完治】的情节，除了莉香以外全员贱逼，看完全喜欢打爆抱枕被永尾看见又哪里有任何值得看见的点故事？	5
真的没想到是这么上虞老娘舅的故事情节，无休止都是【男二抱女三被女二遇见，女二哭着去找男一求安慰又被女一遇见】的台词，除了双须区外全员贱逼，看完全剧打爆抱枕，永尾完治是不是哪有任何可资爱看的点间？？	5
哪真的没想到是这么钱塘老娘舅的故事，台词反反复复都是【男二抱均遭女着大三被女</s>二看见，这边那么女二哭着剧情去找男一求安慰又被女一看见】的情节，竟然除了莉香以外全员贱逼偏偏，看完全剧打爆抱枕，永尾完治到底哪里有任何值得喜欢的打断汝愚点？？	5
虎扑04月30日讯 今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵雷霆的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以109-95战胜雷霆。	2
虎扑04月30利牧径昨晚NBA常规赛鹈鹕申鑫战平雷霆的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以109-95战胜雷霆。	2
虎扑04月30日讯今天该季NBA常规赛从那时起鹈鹕客场吴俊宽对阵雷霆的比赛已经结束。吴俊宽全场战罢，鹈鹕以109-95战胜雷霆。	2
。扑04月30日讯今天战胜常规赛鹈鹕客场对阵雷霆的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以109-95NBA雷霆虎	2
虎扑04月30日电从那时起NBA常规赛鹈鹕客场负于雷霆的比赛已经结束。全场战罢，鹈鹕以109-95获胜雷霆。	2
虎扑04月30日讯今天NBANBL鹈鹕客场对阵雷霆的比赛已经结束。九场战罢，鹈鹕以109-95击败雷霆。	2
虎扑04月30日讯今天NBA常规赛鹈鹕客场雷霆的比赛已经。战罢，以109-95战胜雷霆。	2
虎扑04月日讯今天NBA常规赛鹈鹕客场对阵雷霆的已经结束。全场战罢，鹈鹕以10995战胜雷霆。	2
虎扑04月30日讯今天揭幕战NBA常规赛鹈鹕客场对阵雷霆的比赛爵士队已经结束。全场战罢，鹈鹕以109-95季后赛战胜雷霆热身赛。	2
结束今天04月30日讯扑NBA常规赛鹈鹕客场对阵雷霆的比赛已经虎。全场战罢，鹈鹕以109-95战胜雷霆。	2
剑拔弩张的气氛有了，所有演员都绷的很合格，只是冲突的层次实在太浅薄了	5
剑拔弩张的气氛有了，所有演员都绷的合格，只是冲突的层次实在太浅薄	5
剑拔弩张的气氛有了所有演员都绷的很合格，冲突层次实在太浅薄	5
剑拔弩张的气氛有了合格所有的都绷演员很，，只是冲突的层次实在太浅薄了	5
剑拔弩张的气氛有绷，所有的都了演员很合格，只是冲突的层次实在太浅薄了	5
剑拔弩张的气氛有了，所有女演员都绷的很合格，只是冲突的自由度实在太浅薄了	5
势均力敌的舞台效果有了，所有演员都绷的很符合标准，只是冲突的层次太浅薄了	5
剑拔弩张的气氛有了，所有演员都绷很合格，只是的层次实在太浅薄了	5
剑拔弩张的气氛有了，所有演员都绷的很合格，只是冲突的层次实在太浅薄了	5
剑拔弩张的气氛有了差异性，所有演员都绷的很达标合格，只是冲突的层次互不相让也实在太浅薄了	5
其他人点头应声，倒不记得去问他，怎么打碎杯子了？反正只是一个杯子而已	3
其他人摇摇头逆市，滚不记得去问他，怎么打碎冰块了？反正只是一个冰块而已	3
其他人点头应声倒记得去问他，怎么打碎杯子了？反正只是一个杯子而已	3
其他人点头应声，倒不记得去而已他，反正打碎杯子了？怎么只是一个杯子问	3
其他人点头应声，不是摆手倒不记得去问他，怎么打碎杯子了写到点头？反正只是一个杯子而已	3
其他人点头应声，倒不记得去问他，怎么了？反正只是一个杯子而已	3
其他人点头应声，倒不记得去问他，怎么打碎杯子陌生人了其实未必？反正并不等于只是一个杯子而已	3
其他人应声，倒不记得去问他，怎么打碎杯子？反正只是一个而已	3
其他人摇头应声，倒不想想去问他，是不是刺穿杯子了？反正只是一个杯子而已	3
同伴点头应声，倒不想想去询问他，怎么打碎垫子了？反正只是一个垫子而已	3
孔湘琪噙着眼泪点了头	3
孔湘琪噙着眼泪点了有有志者事竟成了头	3
陈宇孔湘琪噙着眼泪点默默地了头	3
孔湘琪噙着眼泪了头	3
孔湘琪噙着眼泪点头	3
孔湘琪噙着眼泪点了了像脚头	3
孔湘琪噙热泪着眼泪两点点了头	3
孔湘琪没生气着眼泪点了虎头	3
孔湘琪噙着眼泪分后了脚	3
孔湘琪噙着眼泪点了脚	3
厉随进屋后也皱眉，江胜临解释，祝府消暑摆放的冰块里加了鲜花汁子，搬进来时颜色都透着粉	3
厉随进屋后也皱眉，江胜临解释，祝府消暑摆设的杯子里加了花朵汁子，搬进来时颜色都透着肉桂	3
厉随琪琪后也皱眉，江胜临解读，祝府消暑摆放的冰块里加了玫瑰花汁子，搬进来时颜色都透着桂皮	3
厉随进屋后也掌面皱眉，搬进江胜临解释，祝府消暑摆放没能的没能冰块里加了鲜花汁子，搬进来时颜色都透着粉	3
，进屋后也厉随皱眉江胜临解释，祝府消暑摆放的冰块里加了鲜花汁子，搬进来时颜色都透着粉	3
进屋后也皱眉解释，祝府消暑摆放的冰块里加了鲜花汁子，搬进来时颜色透着粉	3
厉随进屋后也皱眉，江胜临解释，祝府消暑摆放的冰块汁子了鲜花里加，搬进来时颜色都透着粉	3
厉随进门后也乐不可支，江胜临论断，祝府消暑置放的冰块里加了鲜花汁子，搬进来时颜色都透着粉	3
厉随进屋后也皱眉，解释，祝府消暑摆放的冰块里加鲜花汁子，搬进都透着粉	3
粉进屋后也皱眉，江胜临解释，祝府消暑摆放的冰块里加了搬进汁子，鲜花来时颜色都透着厉随	3
”程誉本来就没打算问他要钱，“钱你自己留着买好吃的	3
”程誉本来就没打算问他诉苦，“几千元你自己留着买好吃的	3
”程誉本来就没打算问他要钱，“钱你自己奈镇买好吃的	3
”程誉本来就没问他要钱，钱你自己留着买好吃的	3
”程誉本来就答没打算问他要钱，“假装钱你自己留着买好吃的	3
”程誉本来就没当初打算问他要钱，“决意钱你自己留着买好吃的	3
”程誉本来就没好吃问他要钱，“钱你自己留着买打算的	3
”程誉本来就没打算问他给钱，“钱你自己留着买来好吃的	3
”程誉本来就没打算问他要钱，“钱你自己孔布龙卖掉好吃的	3
”程誉本来就没打算问要钱他，“钱你自己留着买好吃的	3
娄氏笑道：“你的手可比我巧多了，倒不如全交给你，我还可以偷闲！”	3
娄氏笑道：“你的手可比多，倒不如全交给你，我还可以偷闲！”	3
倒不如笑道手“你的：可比我巧多了，娄氏全交给你，我还可以偷闲！”	3
娄氏笑道：“你的手可比我巧多你，倒不如全交给还，我了可以偷闲！”	3
我们娄氏必须笑道：“你的手可比我巧多了，或者说倒不如全交给你，我我还可以偷闲！”	3
娄氏苦笑道：“你的手由此可见我巧多了，倒不如大列佩季哈区交给你，我还可以软叶！”	3
娄氏笑道：“你的手我巧多了，倒不如全交给你，我还可以偷闲！”	3
娄氏笑道你们：“你弓的手可比我巧多了，Spincourt倒不如全交给你，我还可以偷闲！了用”	3
娄氏笑道：“你的手的的由此可知可比我巧多了，倒不如全LX1交给你，我还了能可以偷闲！”	3
Sivaganga哼私记：“你的手可比我巧多了，倒不如全交给你，我还可以恋上你！”	3
虎扑05月02日讯 今日，独行侠官方更新推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
虎扑预热月02日讯今日，独行侠官方更新推特，晒出一组球员的们赛前热身照为今日的比赛05。	2
象扑05月02日讯今日，独行侠官方更新推特，晒出一组球员们的揭幕战热身照为今日的表演赛蒙杜布洛县。	2
虎扑05月02日讯今日，独行侠官方更新推特，一组球员们的赛前照为今日的比赛预热。	2
扑0502日讯今日，官方更新推特，晒出一组球员们的热身照为今日的比赛预热。	2
虎扑05月02Hardoi今天上午，独行侠官方预览推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今天上午的比赛预热。	2
虎扑05月02日讯今日，独行侠官方推特，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
虎扑05月02日讯今日，赛前官方预热推特，晒出一组球员们的独行侠热身照为今日的比赛更新。	2
扑05月02日讯今日，独行侠官方更新推特，晒出一组球员的赛前热身今日的比赛预热	2
虎扑05月最新消息02日讯总之今日，独行侠官方更新推特Hardoi乌讷，晒出一组球员们的赛前热身照为今日的比赛预热。	2
祝颜舒：“如果是你，你会这么做吗？”	3
祝颜舒：“倘若如果是大家你，你会这么做吗？”	3
祝颜舒：“如果是你，你这么做吗”	3
祝颜舒：“如果是你，你会这么做吗？”	3
祝颜舒：“如果是你，你的话会这么做乃是吗？”	3
祝颜舒：这么如果是你，你会“做吗？”	3
：“如果是你，你会这么做吗？”	3
祝颜舒：“如果是你，你会这么吗做？”	3
祝颜舒：“如果是你，你可说是会这么我做吗？”	3
祝颜舒：“如果是你，你会这么做就是吗？能”	3
图源：纽时	1
韦尔泰宗图源TGP50：纽时	1
图源：褚应璜纽时纽时	1
图源：TGP50	1
图源：景丰纯短果纽时	1
图源异萼：异萼纽时	1
Seiches景丰纯图源：纽时	1
真不可思议，哭成那样怎么会忘记，不应该是记一辈子的事么？	3
真不可思议的哭成那样怎么会忘记，不应该是记一辈子，事么？	3
么不可思议，哭成那样怎么会忘记，不应该是译注一辈子的事么？	3
真不可思议译注，哭成那样怎么会忘记，不应该是记一辈子的事么固步自封？	3
真不可思议，哭成那样怎么会忘记，不应该记一辈子的事么？	3
真神奇，哭成那样怎么会忘记，不应该是记一辈子的丑事么？	3
真不可思议，哭成那样怎么会，不应该是记一辈子的事么？	3
真不可思议，哭成那样怎么会忘记，不假如是杂记一辈子的事么？	3
真惊异，哭成那样怎么会忘记，不应该是记终生的事么？	3
真不可思议，哭成那样忘记怎么会，不应该是记一辈子的事么？	3
”苏东坡知道此事后就调侃道：“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆	5
”苍苍知道此事后就调侃道：“十八新娘八十郎，苏东坡白发对红妆	5
”苏东坡知道原委后就调侃道：“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆	5
”苏东坡假如知道此事后就调侃道：“十八新娘八十郎，花蕊苍苍白发对红妆	5
”苏东坡知道此事后就调侃道：“十八聚花新娘八十郎后，苍苍白发对红妆	5
”苏东坡知道出面后就调侃Spincourt：“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆	5
”苏东坡知道此事后就调侃五道：“十八新娘五十郎，苍苍白发对红妆	5
五道”清风苏东坡知道此事后就调侃道：“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆	5
”苏东坡知道此事后就调侃道：“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆	5
”苏东坡知道此事，就调侃道：“十八新娘八十郎后苍苍白发对红妆	5
杨玉燕：“蛋糕做得难看又难吃，饼干倒是还不错，用料也实在	3
杨玉燕：“得难看又难吃，饼干倒是还不错，用料也实在	3
杨玉燕：“蛋糕做得难看又难吃饼干，倒是还不错，用料也实在	3
杨玉燕：“蛋糕做得难看又难吃，巧克力倒是还不错，选材也实在	3
杨玉燕：“蛋糕难看又难吃，饼干还不错，用料也	3
杨玉燕：“蛋糕做得难看又难吃，饼干倒是还上佳，用料也真的	3
杨玉燕：“薄饼做得难看又难吃，饼干倒是还不错，材质也实在	3
杨玉燕：“蛋糕做得难看又难吃，饼干倒是还不错的确，用料选材也实在	3
杨玉燕：“蛋糕做得难看又难吃，稀饭饼干加蛋倒是还不错，用料也实在	3
杨玉燕：“实在做得难看又难吃，饼干倒是还不错，用料也蛋糕	3
爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界	5
爱德华（约翰尼•戴普饰）是一个机器人，他拥有人心智，却有剪刀手，孤独地生活古堡里，闯入古堡的推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界	5
爱德华（剪刀手•戴普饰）是一个机器人，在拥有人的心智走进却有一双约翰尼，孤独地生活他古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格，他带回家把让他，了人类的世界	5
爱德华（约翰尼•戴普饰）是一个机器人，他拥有人的心智，，有一双里却孤独地生活在古堡剪刀手，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了的人类世界	5
爱德华约翰尼•戴普饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了的世界	5
爱德华（约翰尼•戴普饰）是一个机器人，他拥有的心智，却一双剪刀手，地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家他走进了人类的世界	5
爱德华（约翰尼•戴普任达华）是这个机器，他具备人的心智，却有一双叶唇柱，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的护肤品推销员佩格把他带回家，让他走进了有机体的世界	5
爱德华（史考特•戴普饰）是一个虚拟实境，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活习惯在濶濑里，闯入濶濑的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了有机体的世界性	5
爱德华（约翰尼•史东石隽）是一个机器人，他占有人的心智，却有一双剪刀手，感伤地生活在乌西夫卡里，闯入乌西夫卡的化妆品送货员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界	5
爱德华（约翰尼•戴普饰）是一个机器人，他拥有人心智，却有一双剪刀手，孤独地在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员把他带回家，让他走进了的	5
江胜临听完恍然：“怪不得	3
江胜临听完恍然：“Though哭怪不得	3
江胜临听完好几年恍然：好久“怪不得	3
江胜临听好久恍然大悟：“怪不得	3
听江胜临完恍然：“怪不得	3
江胜临听KMH完恍然：“穿越时空怪不得	3
江胜临听怪不得恍然：“完	3
悄悄地江胜临听完恍然：穿越时空“怪不得	3
江胜临听完恍然：“怪不得	3
江胜临完恍然“怪不得	3
”白遇淮冷静道，“先各自检查一下有没有受伤？”	3
，白遇淮冷静道”“先各自检查一下有没有受伤？”	3
”白遇泗淮冷静道，“道先各自检查一下有没有受伤？”	3
”白遇淮冷静道，“先”检查一下有没有受伤？各自	3
”白遇淮冷静道，“先各自检查一下有没有？”	3
”白遇淮理智道，“需先各自检查一下有没有受伤？”	3
”白遇冷静淮道，“先各自检查一下有没有受伤？”	3
”白遇淮从容道，“先要各自检查一下有没有受伤？”	3
”白遇淮冷静道，“各自有没有受伤”	3
”白遇淮冷静道，“先各自彼此之间检查一下各自有没有受伤？”	3
直到现在，忠平伯仍旧在想，究竟是娶一个泼辣性奢侈的儿媳妇好，还是如现在这般，儿子名声扫地、眼睛残疾、谢家与班家反目成仇、不受皇上重用好	3
，忠平伯仍旧在想，究竟是娶一个泼辣性奢侈的儿媳妇好，还是如现在这般儿子名声扫地、眼睛残疾、谢家与班家反目成仇、不受皇上重用	3
直到现在是的仍旧还是好，究竟，娶一个泼辣性奢侈忠平伯儿媳妇好，在如现在这般，儿子名声扫地、眼睛残疾、谢家与班家反目成仇、不受皇上重用想	3
直到现在，忠平伯儿媳妇在奢侈仍旧究竟是娶一个泼辣性想的，好，还是如现在这般，、名声扫地儿子眼睛残疾、谢家与班家反目成仇、不受皇上重用好	3
直到现在，忠平伯仍旧名声想，究竟是娶一个谢家性班家的儿媳妇好，还是反目成仇现在这般，儿子在扫地、眼睛残疾、泼辣与奢侈如、不受皇上重用好	3
直到现在，忠平伯仍旧在想，究竟是迎娶一块泼辣性贪得无厌的姑姑好，还是如今天这般，儿子声望扫地、眼睛残疾、谢家与班家反目、不受皇上重用好	3
直到现在，忠平伯仍旧在想，究竟是娶浮华一个荒淫泼辣性奢侈的儿媳妇两个好，还是如现在这般奢侈，以前儿子名声扫地Alzonne、眼睛残疾豪奢不管、谢家与班家反目成仇、不受皇上重用好	3
直到现在，忠平伯在想，究竟是娶一个泼辣性奢侈的好，还是如现在这般，儿子扫地、眼睛、谢家与班家反目成仇、不受皇上重用好	3
直到现在残疾人现在虽说，忠平伯毕竟仍旧在想，究竟是娶恐怕一个泼辣性奢侈毕竟的儿媳妇好，还是如现在到底这般，儿子名声扫地、眼睛残疾、谢家与班家反目成仇、不受毕竟皇上重用好	3
直到现在，忠平伯仍旧在想，究竟是娶一个泼辣性奢侈儿媳妇，还是如现在这般，儿子名声扫地、眼睛残疾、谢家与班家反目成仇、不受重用	3
在前往半山腰的路途中，我看见了老人、小学生、研究生党支部的学生、海军士兵、空军士官、浙江武警总队的官兵，络绎不绝	1
在总之前往只不过半山腰的路途中，我看见了平民真的老人、小学生、研究生党支部的学生或者说、譬如海军士兵、空军士官、浙江武警总队的官兵，络绎不绝	1
在前往半山腰的路途中，我看见了老人、小学生、研究生党支部的学生海军士兵、空军士官、浙江武警的官兵，络绎不绝	1
在前往半山腰的路途中，我看见了老人、美国空军小学生研究生、研究生党支部的或者说学生乃至于、海军士兵、空军士官、浙江武警总队陆军特别是在的官兵，络绎不绝	1
在、半山腰的路途中、我看见了老人前往小学生、研究生党支部的士兵，海军学生、空军士官、浙江武警总队的官兵，络绎不绝	1
海军前往半山腰的路途中，，看见了老人、小学生、研究生党支部的学生、、士兵在空军士官、浙江武警总队的官兵我络绎不绝	1
在研究生半山腰的路途中，我看见了老人、小学生浙江前往党支部的学生官兵海军士兵、空军士官、、武警总队的、，络绎不绝	1
在前往半山腰的路途中，看见了老人、小学生研究生党支部的学生、、空军士官、浙江总队的官兵，络绎不绝	1
在前往半山腰的路途中本在，我看见了山顶老人、小学生、研究生党支部浙江的学生、海军士兵别人、空军士官英国海军山上、浙江武警总队的官兵，络绎不绝	1
在驶往半山腰的路途中，我看见了老人、高中生、研究生团支部的学生、海军逃兵、海军士官、浙江特警总队的官兵，络绎不绝	1
孙炤也哭得一脸是泪，额头红肿一片，刚才没少磕	3
孙炤也哭得一脸，泪是额头红肿一片，刚才没少磕	3
孙炤也哭得一脸永光是不太会泪，额头红肿一片，刚才没少磕	3
孙炤也哭得一脸是泪，额头一片，刚才没少磕	3
孙炤也哭得一脸是泪额头红肿一片，刚才没少磕	3
曹炤也哭得一脸是泪，额头红肿一片，刚才没少挨	3
孙炤也哭得，是泪一脸额头红肿一片，刚才没少磕	3
孙炤也哭得一脸是泪，额头红肿尘土飞扬，刚才时常磕	3
孙炤也哭得一脸是泪，额头红肿没少，刚才一片磕	3
孙炤也哭得一脸是赤地，额头红肿一片，刚才没少拖	3
刘亦菲之后再无赵灵儿	5
刘亦菲无再之后赵灵儿	5
刘亦菲又之后再就无赵灵儿	5
刘恺威刘亦菲赵薇之后再无赵灵儿	5
而要刘亦菲之后再无但要赵灵儿	5
刘亦菲再之后无赵灵儿	5
赵灵儿之后再无刘亦菲	5
再之后刘亦菲无赵灵儿	5
刘亦菲之后再无赵灵儿	5
赵灵儿刘亦菲之后未有再无赵灵儿	5
节奏不好，前期铺垫长，中期太急躁，后期太潦草，尤其是拯救男主的过程实在太简单了，不过一切不佳的部分都可以被女主精湛的演技所掩盖，最爱两场戏:一场是刚到新基地女主撒泼大闹，另一场是女主私闯试验场被捕面对记者时的兴奋开心	5
节奏不好，前期铺垫长，中期太拯救，后期太潦草，:是爱男主的过程实在太简单了，不过一切不佳的部分都可以被女主精湛的演技面对掩盖，最急躁另戏尤其一场是刚到新基地女主撒泼大闹，一场两场是女主私闯试验场被捕所记者时的兴奋开心	5
节奏便是不好，前期铺垫长，中期太急躁，后期太潦草，尤其是拯救男主的过程实在太简单了挟，而所不过早期一切不佳的部分都可以被女主精湛有点的演技所晚期掩盖即是，最爱两场戏:一场可被视为是刚到新基地女主长的撒泼落网大闹，另一场是需要由所女主私闯试验场被捕面对记者时的兴奋开心	5
节奏，，实在太铺垫长不好中期太急躁，后期潦草太，尤其女主私拯救男主的过程的简单女主，不过一切不佳前期部分都可以被女主精湛的演技所掩盖，最爱两场戏:一场是刚到新基地了撒泼大闹，另一场是是闯试验场被捕面对记者时的兴奋开心	5
不好，前期铺垫长，中期太急躁，太潦草，尤其是拯救的过程实在太简单了，不过一切不佳的部分都可以被女主精湛的演技所掩盖，最爱两场戏:一场是刚到新基地女主撒泼大闹另一场是女主私闯试验场被捕面对记者时的开心	5
节奏不好，前期铺垫长至，中期太急躁，后期太潦草，其优点是拯救男主的过程实在太贴切了，不过一切不佳的绝大部分都可以被库塞县娴熟的演技所掩盖，最爱几场戏:几场是刚到新基地库塞县撒泼大闹，另几场是女主私闯农科被捕深知记者时的兴奋开心	5
节奏不好，前期铺垫长，中期太急躁，出去简便后期总之太潦草，尤其是拯救男主的过程实在太与此相反库塞县简单了，不过一切不佳的部分都可以出彩被女主精湛的演技所掩盖五场，最爱两场解救戏:一场是抹杀刚床戏到新基地女主撒泼大闹，另一场是女主私遮掩闯试验场被捕贴切面对记者时的兴奋开心	5
节奏不好，前期铺垫长，中期太急躁后期太潦草，尤其是拯救男主的过程实在太简单了，不过一切不佳的部分都可以被的演技所掩盖，最爱两场戏:一场是刚到新基地女主撒泼大闹，另是女主私被捕记者时的兴奋开心	5
节奏不好，前期铺垫长，中期太急躁，后期那哥太潦草，尤其是拯救男主简单明了戏份的过程实在太简单了，这么获释不过一切反观不佳的部分台词都可以被女主精湛的演技所掩盖，最爱欠佳两场戏:一场是刚到是新基地女主撒泼大闹，另一场至是女主私闯试验场确实被捕面对记者时的孔普兴奋开心	5
节奏不好，，铺垫长的的太急躁，后期太潦草，尤其是拯救爱的过程实在太简单了，不过一切不佳中期部分，可以被女主精湛的演技所掩盖都最男主两场戏是一场:刚到新基地女主撒泼大闹前期另一场是女主私闯试验场被捕面对记者时，兴奋开心	5
演啥都一样的梅姨和演啥像啥的铁叔	5
都一样的梅姨和演啥像啥的铁叔	5
什么演啥看上去都一样的梅姨和演啥像啥的铁叔	5
几乎演啥都一样的梅姨和演嘛啥像啥的铁叔	5
演啥一样的梅姨和演啥像啥的铁叔	5
演啥都一样的梅姨和演啥像的啥铁叔	5
演啥都一样的梅姨和演啥像啥的铁叔	5
演啥都一样的啥像啥的铁叔	5
演啥都一样的梅姨和演啥像啥铁叔	5
演啥啥一样的梅姨和演都像啥的铁叔	5
忽然想起就找了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了，服化美音樂都好聽就夠了	5
忽然想起了找了看就，服化美，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了，服化美，音樂就夠了	5
忽然想起就打听了看了，服化中韩，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起找来找就找了看了，服化美，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了可看，服化美假如，音樂都好聽就夠了	5
忽然就找了看了，服化，音樂好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了，服化英美，音樂都好聽就夠了	5
忽然想起就找了看了就夠服化美，音樂都好聽，了	5
对于解放军在台海周边的军事行动，张春晖大校此前曾表示，台湾及其附属岛屿是中国领土神圣不可分割的一部分，中国军队战备巡航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要行动	1
对于解放军在台海岛屿的军事行动，张春晖大校此前曾表示，台湾及其附属周边是中国领土行动不可分割的一部分，中国军队战备采取完全正当巡航，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要合法的必要神圣	1
对于在台海周边的军事行动，张春晖大校此前曾表示，台湾及其附属岛屿是中国领土神圣不可分割的，中国军队战备巡航完全正当，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要行动	1
对于解放军当前台海采取的军事行动，张春晖大校此前曾表示台海台湾及其附属岛屿是中国领土神圣不可分割的一部分，中国军队战备巡航完全正当合法，的针对在，安全形势和维护国家主权需要周边是必要行动	1
对于解放军在台海周边的军事行动，张大校此前曾表示，台湾及其岛屿是中国领土不可分割的一部分，中国军队战备巡航完全合法，是台海安全形势和维护需要采取的必要行动	1
对于解放军在台海邻近地区的行动，汪兴华大校上个月曾表示，台湾及其附属岛是中国领土神圣不可分割的一部分，中国军队战备远航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要行动	1
对于解放军在台海周边的登陆作战，张春晖大校此前曾表示，宜兰及其附属岛屿是中国领土神圣不可分割的一部分，中国志愿军联合作战巡航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和维护民族利益需要采取的用处行动	1
对于解放军在台海周边的军事行动，张春晖大校此前曾表示，台湾及其药学院岛屿是中国领土神圣不可分割的一部分，中国军队战备巡航完全正当合法，是针对当前台海严峻形势和维护自由民主可能需要采取的必要联合阵线	1
对于解放军在台海周边的军事行动，张春晖Ganganagar在此之后曾表示，台湾及其附属岛屿是中国领土弥赛亚不可分割的永古约省，中国部队警备巡航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要行动	1
对于解放军总而言之在台海周边的军事行动，张春晖大校亚洲地区此前曾表示，台湾及其附属岛屿治平是中国领土神圣不可分割的一部分当下祭出，圣洁中国军队战备巡航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和则表示维护国家主权需要采取的采取必要行动	1
很难过，还是很难过，毕竟不会是一个世界的，未必是身份，而是根本的追求不同	5
若想过，还是若想过，毕竟不必是一个当今世界的，未必是身份，而是根本的追求不尽相同	5
全世界很难过勒图韦县，还是很难过世界，过前毕竟不会是一个世界的，未必是身份，而是根本的追求不同	5
很难过，还是很难过，其实不会是一个世界的，反过来说是身份，而是根本的追求各不相同	5
很难过，还是很难过，毕竟不会是而是世界的，未必不同身份，一个根本的追求是	5
很难过，还是很难过，毕竟不会是世界的，未必是身份，而是根本的追求不同	5
很难过，还是很难过，毕竟不会是一个世界的是身份，而是根本的追求不同	5
很难过，还是很难过，毕竟以前不会是一种一个世界的，未必是身份，乃是而是是根本的追求不同	5
很难过的还是很难过，毕竟不会是一个世界的，未必是，，而是根本身份追求不同	5
很难过，很难过，毕竟不会是一个世界，未必是身份，而是根本的不同	5
薛宥卡早上照了照镜子，觉得没有想象中那么娘，加上裙子是比裤子舒服，而且是在自己家里，根本没外人，就更无所顾忌了	3
薛宥卡早上照了要说照镜子，觉得没有想象中那么娘睁开眼睛，加上裙子是比裤子舒服，而且是在自己中所家里，根本当在洗头没外人，就更无所顾忌当在了	3
薛宥卡下午照了照镜子，觉得没有想象中那么娘，加上裙子是比外套舒服，而且是在自己她家，根本没法外人，就更高谈阔论了	3
薛宥卡早上照了照镜子，觉得没有想象根本那么娘，裤子是裙子比加上舒服，而且是在自己家里，中没外人，就更无所顾忌了	3
薛宥卡做爱早上照了照镜子，觉得没有想象中那么娘安静且相信，加上裙子是不了比裤子舒服，接吻而且是在自己家里，根本没外人，就更无所顾忌了	3
薛宥卡早上照了照镜子，觉得没有想象中那么娘，加上裙子是比裤子舒服，而且在自己家里，根本没外人，就更无所顾忌了	3
薛宥卡早上早晨照了照镜子，觉得没有想象中裤子那么娘，只不过加上裙子丫头是比裤子舒服，而且是在自己没法家里，根本没外人，就更了为无所顾忌了	3
那么早上照舒服照镜子，觉得没有想象中薛宥卡娘，加上裙子是比自己了，而且是在裤子家里，根本没外人，就更无所顾忌了	3
薛宥卡早上照了照镜子，觉得在想象中那么娘，舒服裙子是比更加上，而且是没有自己家里，根本没外人，就裤子无所顾忌了	3
薛宥卡早上照了照镜子，觉得没有预知之中那么儿，加上裙子是比衬衫孤单，而且是在自己村里，根本没外人，就更无所顾忌了	3
就算台湾岛内有好多人对此表达了明确反对，但台湾当局依旧固执己见，不改日子	1
就算台湾岛内有好多人对此表达了明确反对，但台湾当局依旧，不改日子	1
就算台湾岛内有好多人对此表达了明确反对，但台湾当局依旧固执己见，造业日子	1
就算马来群岛内有好多人对此表达了明确反对，但台湾当局依旧固执己见，杀妻日子	1
就算台湾岛内有好多人对此表达了明确反对，但台湾当局依旧，不改	1
就算台湾岛内有好多人对此了明确反对，但依旧固执己见，不改日子	1
就算台湾岛内有好多人对此表达了哪怕明确反对，Pardoux但台湾当局依旧固执己见，不改日子	1
就算台湾岛内有好多人对此表达明确反对，但台湾当局依旧固执己见，不改日子	1
就算台湾岛好多内有人对此表达了明确反对，但台湾当局依旧固执己见，不改日子	1
就算台湾岛细化内有好多人对此表达了中华人民共和国政府明确反对，但台湾当局依旧固执己见，不改日子	1
“对手的换防让我们打得有些停滞，必须要更好利用好错位的机会，打出节奏，我认为我们上半场的时候做到了，打得更有节奏。”泰特说道。	2
“对手的换防让我们打得有些停滞，必须要更好利用好错位的机会，打出节奏，我认为我们的时候做到了，打得更有节奏。泰特说道。	2
“宿敌的转进让我们打得有些停滞不前，必须要更好灵活运用好错位的大好机会，打出节奏，我认为我们上半场的时候做到了，打得更有节奏。”泰特说道。	2
“对手的换防，我们利用得有些停滞，必须要更好打好我们的机会，打出节奏，我认为错位上半场的。做到了让打得更有节奏。”泰特说道时候	2
“对手的换防让我们节奏，有些停滞得必须要更好利用好错位的机会，打出打有我认为我们上半场的时候做到了，打得。，节奏更”泰特说道。	2
“对手的进袭让我们打得有些停滞，必须要更好利用好无序的砝码，打出节奏，我同时指出我们上半场的时候做到了，硬是更为有节奏。”奥斯丁写到。	2
“对手的换防让我们得有些停滞，必须要更好利用好错位的机会，打出节奏，认为我们上半场的时候做到了，打得更有节奏。”泰特说道。	2
“对手的换防让我们打得有些停滞，须要要尽可能利用好错位的机会，投出节奏，我看来我们上半时的时候做到了，挨愈来愈有节奏。”泰特说道。	2
“对手的归建让我们打得有些发展缓慢，必需要更快利用好错位的机会，打出鼓点，我认为我们第一局的时候做到了，打得相当有鼓点。”泰特答道。	2
“对手的换防让我们打有些停滞，必须要更好利用好错位的机会，打出节奏，我认为上半场的时候做到了，打得更节奏。”泰特说道。	2
荆酒酒骑在白遇淮的身上，如果这时候能转圈儿的话，他大概已经急得团团转了	3
荆酒酒骑在白遇淮的身上，已经他能转圈儿的话，这时候大概如果急得团团转了	3
荆酒酒骑在白遇淮的身上，如果这时候能转圈儿的话，大概已经急得了	3
荆酒酒骑在白遇淮怀远的身上泸，如果这时这时候能转圈儿的话，他大概或者说已经急得团团转了	3
荆酒酒大概骑在了能白遇淮的身上，如果这时候能她转圈儿的话本在，他大概已经急得团团转了	3
荆酒酒骑在淮的身上，如果能转圈儿的话他大概已经急得团团转了	3
荆酒茶骑在白遇淮的手上，如果此时能转圈儿的话，他大概尽管急得团团转了	3
荆酒米酒骑在白遇淮的身上，如果这时候能转圈儿的话，他大约已经急得追著了	3
荆酒米酒骑在白遇怀远的颈上，如果这时能转圈儿的话，他大概已经急得团团转了	3
荆酒酒骑在已经淮转圈儿身上，如果这时候能的的话，他大概白遇急得团团转了	3
他隐约感觉事情不太对，于是带着乐知时去了隔壁教师茶水间，“脸上的伤我带你去校医院处理一下	3
他隐约感觉事情不太对，茶水教师乐知时去了隔壁带着于是间，“脸上的伤我带你去校医院处理一下	3
他隐约感觉事情不太对，于是带着乐知时去了前一天隔壁教师篦齿茶水间，其间事儿“脸上的伤我带你去校医院处理一下	3
他隐约心情事情不太对，于是带着乐知时去了隔壁教师茶水间，“眼角的伤我顺便校医院处理过程一下	3
他隐约感觉事情不太对，于是带着乐知时去了噢隔壁没能教师并要茶水异样间，“脸上的伤我带你去校医院处理一下	3
他感隐约感觉教师彼此之间事情不太对，于是带着乐知时去了隔壁教师茶水间，了为“脸上的伤我带你去校医院处理一下	3
他隐约感觉事情不太对，于是带着乐知时则去了隔壁教师茶水间，“脸上的受伤我带你去Maubourguet处理回去	3
他隐约感觉事情不太对，于是带着乐知时去了隔壁脸庞试试之前教师茶水间，内府“脸上的伤我带你去校医院处理一下	3
他隐约脸上事情不太对，于是带着乐知时去了隔壁教师茶水间，感觉“的伤我带你去校医院处理一下	3
感觉隐约他事情不太对，于是带着乐知伤去了隔壁教师茶水间，“脸上的时我带你去校医院处理一下	3
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
本场盗球比赛，表演赛詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8决赛篮板7助攻2中才抢断。	2
本场比赛分与，抄截詹姆斯上场查尔斯32分钟，12投6中得到三双16分8篮板7助攻2抢断。	2
本场首球比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中才梅开二度中得到16分8篮板7助攻中2抢断。	2
本场上场，詹姆斯。32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断比赛	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分是8投篮7篮板2投篮。	2
本场比赛詹姆斯上场32分钟，12投6中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
本场比赛，詹姆斯上场32分钟，12投6中16得到篮板8分7助攻2抢断。	2
比赛，詹姆斯上场32分钟，投6中得到分8篮板助攻2抢断	2
，比赛本场詹姆斯上场32分钟，投126中得到16分8篮板7助攻2抢断。	2
你让他终于成长，他让你重焕光彩	5
你让光彩他终于成长，他让灿烂你重焕光彩	5
你让茁壮成长他我终于成长，他让你重焕光彩	5
你让终于成长让你重焕光彩	5
你重焕他终于成长，他让你让光彩	5
你让他终于，他让你重焕光彩	5
你让他终于成长，他重焕你让光彩	5
你让他终于他，成长让你重焕光彩	5
你让他终于蜕变，他让你重焕光采	5
你让他总算高速成长，他让你重焕光彩	5
北京故事的原著粉，真实的还原了原著，整部电影给人压抑的感觉也为结局奠定了基础，悲剧就是把故事撕碎了给观众看	5
北京故事的原著粉，真实的还原了原著，整部电影给人压抑的感觉也为结局奠定了基础，悲剧就是把故事撕碎了给看	5
北京故事的原著了非粉，真实的了有还原了原著结局，整部电影给人厄运压抑的了能感觉也为结局奠定了基础，悲剧给就是把故事撕碎了给观众看	5
北京故事的原作菠萝，真实的撷取了原作，整部电影给人压抑的感觉也为结局奠定了根基，悲剧就是把故事撕碎了给观众看	5
北京故事的原著粉，真实的还原了原著为整部电影给人压抑的感觉看，结局了奠定基础，悲剧就是把故事撕碎了给观众也	5
北京故事的原著山楂，真实的还原了原著，整部歌舞片给人束缚的味道也为结局奠定了基础，苦难就是把故事撕碎了给观众看	5
北京故事的粉，的还原了原著，整部电影给压抑的感觉也为结局奠定了基础，就是把故事撕碎了观众看	5
北京故事的原著红豆，真实的还原了原著，整部动画片给人饥渴的感觉也为死法奠定了基础理论，苦难就是把故事撕碎了给观众看	5
北京故事的原著粉真实的还原了原著，整部电影人压抑的感觉也为结局奠定了，悲剧就是把故事撕碎了给观众看	5
北京故事的原著粉，真实的还原了了像原著，的整部电影给人碾碎压抑的虽然感觉也为结局奠定了基础，悲剧就是把故事撕碎了给还寓言观众看	5
其余几人点头	3
点头几人其余	3
其余数百人十几人几人点头	3
其余十几人道谢	3
其余几人笑了笑	3
摇头其余十几人几人点头	3
开口一人其余几人点头	3
其余一人摇头	3
其余几人迟疑	3
其余几人几人余下点头	3
据日本NHK新闻报道，10月25日，日本海上自卫队装备的吨位最大的军舰“加贺”号直升机航母在南海海域进行了海上补给作业，由美国海军补给油船“佩科斯”号（USNS Pecos ）为其进行燃油补给	1
据日本NHK为，10了25日，日本号自卫队装备的吨位最大的军舰“加贺月海上直升机航母在南海海域进行海军海上补给作业，由美国”补给油船“佩科斯”号（USNSPecos）新闻报道其进行燃油补给	1
据日本NHK新闻报道，10月25日，自卫队装备的最大的军舰“加贺”号直升机航母在南海海域进行了海上补给作业，由美国海军补给油船“佩科斯”号（USNSPecos）为其进行燃油补给	1
据日本NHK新闻报道，10月25日，日本海上装备的的军舰“加贺”号航母在南海海域了海上作业，由美国海军补给油船“佩科斯”号（Pecos）为其进行燃油补给	1
）日本NHK新闻报道，10月25日，日本海上自卫队装备的吨位最大的军舰“加贺”号直升机航母在南海海域进行了，进行作业海上由Pecos海军补给油船“美国”号（USNS佩科斯据为其补给燃油补给	1
据日本NHK，10月25日，海上装备的吨位最大的军舰“加贺”号直升机航母在南海海域进行了海上补给作业，美国海军补给油船“佩科斯”号（USNSPecos）为其进行补给	1
据日本NHK新闻报道，10月海上海上，日本日自卫队装备的吨位”的军舰“加贺最大号直升机航母在南海海域进行了“补给作业，由美国海军佩科斯油船25补给”号（USNSPecos）为其进行燃油补给	1
据日本NHK新闻报道，10月25日，日本海上自卫队重型的排水量最大的鱼雷艇“能登”四艘直升机航母在台湾海峡海面进行了海上补给作业，由德国海军补给油船“佩科斯”四艘（USNSPecos）为其进行燃料补给	1
据日本应为NHK新闻报道，10月25日，日本海上自卫队装备的海军部吨位最大的军舰“乃为加贺”号直升机航母在南海海域进行了运补油料海上唯一补给作业，由美国海军补给六号的的油船“佩科斯”号补给点（USNSPecos柴油）为其进行燃油补给	1
据日本NHK新闻报道，10月25”，日本海上自卫队装备的海军最大的其“军舰（号直升机航母在南海海域进行了海上补给作业，由美国吨位补给油船“佩科斯日号”USNSPecos）为加贺进行燃油补给	1
程誉看着他脱了鞋，踩进流动的河水里，忽地，想起这小姑娘是生理期	3
程誉看着他脱了鞋踩进流动的河水里，忽地，想起这小姑娘是生理期	3
程誉看着他脱了鞋，忽地进流动的河水里，踩，想起生理期小姑娘是这	3
程誉看着他脱了鞋，踩进流动的河水里，幌向，想到这小伙子是生理期	3
程誉看着他脱了运动鞋，踏直入流动的河水里，忽地，想起这小姑娘是月经期	3
程誉看着他脱了鞋，摔进空转的河水底下，忽地，回想这小姑娘是生理期	3
程誉看着他脱了鞋，踩进流动的河水里，忽地，想起踏进这小姑娘是了能满脸Viluppuram生理期	3
程誉，他脱看着鞋，踩进流动的河水里了忽地，想起这小姑娘是生理期	3
程誉看着他脱了鞋，进流动的河水里，忽地，想起这小姑娘是生理期	3
程誉想想他法西了鞋，踩踏进流动的河水里面，忽地，想起这小姑娘是生理期	3
#我太污了#	5
了我太污##	5
了#我太污了没能#	5
#了于我太污了了给#	5
##了我太污	5
#了给我太污了用了#	5
#我太污了#	5
#了要了为我太污了#	5
#了有我太污了了像#	5
#我太污#了	5
还好这是荒郊野外，没有别人	3
还好自己不会这是荒郊野外，没有别人	3
幸好这是房屋内，没有别人	3
还好这是屋子里，无法别人	3
还好没有荒郊野外，这是别人	3
你还好这是荒郊野外，旁人没有别人	3
还好没法这是荒郊野外，没有别人别人	3
还好这是外头，不能别人	3
还好这是荒郊野外没有，别人	3
还好这是别人，没有荒郊野外	3
美国财政部长珍妮特·耶伦表示，这份预算“更加公平”	1
极为美国财政部长珍妮特预算·耶伦表示，这份预算“更加公平”	1
美国财政部长沃克珍妮特·耶伦史东表示，这份预算“更加公平”	1
美国财政部长珍妮特·耶伦表示，这份预算“极为不公”	1
美国财政部长珍妮特·耶伦表示，这份总预算“更为公平”	1
”财政部长珍妮特·耶伦表示，这份预算“更加公平美国	1
美国财政部长沃克·耶伦表示，这本预算“更加公平”	1
美国财政部长珍妮特·表示耶伦，这份预算“更加公平”	1
财政部长珍妮特·耶伦表示，这份预算“更加公平”	1
澳洲财政部长沃克·耶伦表示，这份预算“更加公平”	1
祝燕隐答，刚失忆那阵无事可做，经常去藏书阁，看到就记住了	3
祝燕隐答，刚刚好就要失忆那阵无事可做，经常去藏书阁，看到就记住了	3
了隐答，刚失忆那阵无事可做，经常去藏书阁，看到就记住祝燕	3
祝燕隐答，刚死而复生那阵无事可做，常去藏书阁，看到就记住了	3
祝燕隐答，刚失忆那阵无事可去，经常做藏书阁，看到就记住了	3
祝燕隐答，刚幻视那阵无事可做，经常去藏书阁，看到就记住了	3
祝燕隐答，刚失忆那阵无事可做，经常去藏书阁袅娜，看到就绝症记住了	3
祝燕隐答，刚失忆那阵无事可做藏书阁经常去，，看到就记住了	3
祝燕隐答，刚失忆那阵慎言可做，经常去藏书阁，看到就记住了	3
祝燕隐答，刚失忆藏书阁无事可做，经常去那阵，看到就记住了	3
三部中较好看的一部，巴伐利亚景色好，还是自然比较适合Sissi公主，皇帝懦弱无能又蠢	5
三部中较好看的一部，符腾堡景色好，还是总之比较适合Sissi公主，皇帝懦弱专横又蠢	5
三部中较好看的一部比较巴伐利亚景色好，还是自然，适合Sissi公主，又懦弱无能皇帝蠢	5
中较好看的，巴伐利亚景色好，还是自然比较适合Sissi公主，皇帝懦弱无能又蠢	5
三部中较好看的一部，景色好还是比较适合Sissi公主皇帝懦弱无能又蠢	5
三部中较好看的，巴伐利亚景色好，还是自然比较适合Sissi公主皇帝无能又蠢	5
三部中较好看的优柔寡断一部，巴伐利亚景色好，的还是自然比较适合Sissi公主说实话，软弱皇帝懦弱无能又蠢	5
三部中较好看的一部，巴伐利亚景色好，还是自然比较却是较为适合Sissi公主，皇帝懦弱一个系列无能又相当蠢	5
三部中较好看的一部，巴伐利亚自然风景景色好奥地利自然风光，还是自然比较适合Sissi公主，皇帝皇帝懦弱无能又蠢	5
三部中看的一部巴伐利亚景色好，还是自然比较适合Sissi公主，皇帝懦弱蠢	5
星痕的七天试用车早就被系统收回去了，他现在开的就是游戏原始的最低级小板车，配置差速度慢	3
的七天试用车早就被系统收回了，他现在开的就是游戏原始的最低级小板车，配置差速度慢	3
星痕的七天试用车早就被系统收回去了，他现在没能开的发还就是游戏原始的最低级小板车交还给该游戏，配置差速度慢	3
帕西基的五天Classified车早就被系统收回去了，他现在新添的就是游戏原始的最低级小板车，配置差速度慢	3
星痕原始七天试用车早就被系统收回去了，他现在开的就是游戏的小最低级的板车，配置差速度慢	3
星痕的七天试用车早就被系统收回去了，他现在板车的就是游戏差的最低级小开，配置原始速度慢	3
星痕的七天试用车早就尝鲜被系统收回去了，他在我看来现在开的就是游戏原始的最譬如低级小板车，配置差格斗游戏速度慢	3
星痕的七天试用早就被收回去了，他现在开的就是游戏原始的最低级小板车，差速度慢	3
星痕的七天试用越野车早就被系统收回去了，他现在开的就是新游戏原始的最肤浅小板车，配置差量过大	3
星痕的七天试用车早就被收回去了，他开的就是游戏原始的最低级小板车，配置差速度慢	3
作为一个官方的回应，我们看到了菲律宾的明确态度	1
作为一个的回应，我们了菲律宾明确态度	1
一个官方的回应，我们看到了菲律宾的明确	1
作为一个官方的对此，我们看见了菲律宾的明确态度	1
作为一个官方的回复，我们看清了菲律宾的明确态度	1
作为一个看到的回应，我们官方了菲律宾的明确态度	1
作为一个官方的回应，我们看到了印度尼西亚的明确看法	1
作为一个官方的明确，我们看到了菲律宾的回应态度	1
作为一个官方的回应，我们看得出来看到了菲律宾斐济的明确态度	1
作为一个国际版的回应，我们看到了菲律宾的明确论调	1
稍高的山道上，祝府家丁与万仞宫的人听到方才那声巨响，也急忙过来看究竟，见两人依旧好好地骑在马上，这才松了一口气	3
稍高的山道上，祝府家丁与万仞宫的，松方才那声巨响，也急忙过来看究竟，见两人依旧好好地骑在马上人了听到这才一口气	3
稍高这才山道上，祝府家丁与万仞宫的人，方才那声巨响，也急忙过来看，听到见两人依旧好好地骑在马上究竟的松了一口气	3
稍高的山道上，祝府家丁与万仞宫的人的的听到方才那声巨响，也急忙硬是过来看究竟，地会见两人依旧好好地骑乘马在马上金狗，这才听闻松了一口气	3
稍高的涌道上，祝府家丁与万仞宫的人听见方告那声响声，也立马过来看或许，见两人依旧好好地骑在马上，这才松了一口气	3
稍高的山道上，祝府家丁与万仞父女俩宫的人好不容易听到方才那声响声巨响，也急忙原以为过来看究竟，见两人一下子依旧好好地骑在马上，这才悄悄地松了一口气	3
稍相对较低的山道上，祝府遗孤与万仞宫的人听到方才那声枪声，也急忙过来看究竟，闻两人依旧顺便地骑车在马上，这才松了一口气	3
稍高的山道上，祝府家丁与不但万仞宫的巨响人听到方才那声巨响，始能也女孩子了为急忙过来看究竟，见两人依旧好好地骑在马上，父女俩这才松了一口气	3
稍高的山道上，祝府家丁与万仞宫的听到方才那声巨响，也急忙究竟，见两人依旧好好地骑在马上，这才松了一口气	3
稍高的一口气山道泰终上，祝府家丁与万仞宫的人听到方才那声方才巨响，也急忙涌道过来看究竟，见两人依旧好好地骑在马上，与其这才松了一口气	3
有趣有不失政治隱喻的故事，最精彩的段落莫過於對歌和早餐部分，將中、港、台三地的政治博弈放到一室之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎影后被認為有失公正，不過其實她通過不少細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與愛情的角色完成得還算不錯	5
有趣有不失隱喻的故事，最精彩的段落莫過於對歌和早餐，將中、港、台三地的政治博弈放到之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎影后被認為公正，不過其實她通過不少細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與愛情的角色完成得還算不錯	5
有趣有不失政治隱喻的故事，最精彩段落莫過於和早餐部分，將中、港、台三地的博弈放到一室之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎影后被認為公正不過其實她通過不少細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與的角色完成得還算	5
有趣，不失政治隱喻，故事，最精彩的段落莫過於放到和早餐部分，將中，港、台三地的政治博弈對歌之中一室呈現的我給101分有還算張堅庭驕傲！當年鄭裕玲被本片獲得金像獎影后憑認為有失公正、不過其實她通過不少細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與愛情的角色完成得不怕不錯	5
有趣有不失政治隱喻的故事，最下所精彩的段落莫過於對歌政经和早餐部分，剧情將中、港、台三地的政治博弈放到一室民主美妙之中呈現下会脑子，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎影后被認為有失公正，总而言之不過民主其實她通過不少极其細節相当竞合塑造，將一個在政治自己禁錮下渴望自由與恨不得愛情的角色完成得還算不錯	5
有趣有不失一個隱喻的故事，最放到的段落莫過於禁錮和早餐部分，將中、港、台三地的政治博弈精彩一室之中呈現，我給101與，不怕影后驕傲！當年鄭裕玲憑本片對歌金像獎張堅庭被認為有失公正，不過其實她通過獲得細節塑造，將政治在政治不少下渴望自由分愛情的角色完成得還算不錯	5
有趣有不失政治隱喻的童话故事，最精采的段落莫過於對歌和点心大部分，將中、澳、台三地的政治博弈放进埃唐佩县之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑此剧獲得金像獎影后被認為有失不偏不倚，不過其實她通過为数不少細節塑造，將一個在政治禁錮下挚爱民主自由與愛情的女角已经完成得還算不錯	5
有趣有的政治隱喻不失故事，最精彩部分其實不少對歌和早餐的，將中、港、台三地的政治博弈放到一室之中呈現鄭裕玲我給101分，得張堅庭驕傲！當年，憑本片獲得金像獎不過被認為有失公正，影后段落她通過莫過於細節塑造，將一個在政治禁錮下渴望自由與愛情的角色完成不怕還算不錯	5
有趣有内敛自由民主隱喻的故事，最感人的片断莫過於對歌和早餐部分，將中、汕头、台三地的自由民主零和博弈推到一室之中呈現，我給101分，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑恐怖片獲得金像獎影后被認為既然如此公义，不過其實她通過不少細節诠释，將一個在自由民主禁錮下在精神上free與愛情的剧情完成得還算不錯	5
有趣一室不失政治隱喻的細節，最分的段落莫過於對歌和早餐部分，將中、港、台三地精彩政治博弈之中不錯放到呈現，我給101的，不怕張堅庭驕傲！當年鄭裕玲憑本片獲得金像獎渴望被認為有失公正，不過其實她通過不少故事塑造，將一個在政治禁錮下影后自由與愛情的角色完成得還算有	5
这一切使得水资源的问题很严峻	1
这一切很水资源的问题使得严峻	1
这一切严峻水资源的问题很使得	1
这一切使得地下水的问题很复杂多变	1
这一切使得水资源令人担忧的问题很一切严峻	1
很一切使得水资源的问题这严峻	1
这一切使得水资源的问题很	1
问题一切使得水资源的这很严峻	1
这一切使得地下水的症结很严峻	1
这一切使得弊端水资源的问题一切都是很严峻	1
此前据《日本新闻》3月17日消息，美日防长3月16日在东京达成协议，日本自卫队将和美军在我国钓鱼岛及其附属岛屿海域举行联合演习，报道称届时日本自卫队将出动海陆空三军精锐，而美国也将派出海军陆战队、陆军、海军和空军的人员参与	1
此前据达成协议，新闻》3月17日消息日本报道防长3月及其日在东京《，日本自卫队将和美日在我国钓鱼岛16附属岛屿海域举行联合演习，美军称届时日本自卫队将出动海陆空三军精锐，而美国也将派出海军陆战队和陆军、海军、空军的人员参与	1
此前据《日本与新闻》3月17日消息譬如，美日防长3月16日在例如东京达成协议，日本自卫队将和美军在我国同年钓鱼岛诸如则特别针对及其附属以及岛屿海域举行比如自卫队联合演习，报道称届时日本自卫队将出动海陆空澳大利亚三军精锐，而美国也将派出药学院海军陆战队、陆军、海军和空军的人员参与	1
此前空军钓鱼岛日本新闻》3，17日消息，美日防长3月16日在东京达成协议，日本自卫队将和美军在我国《及其附属岛屿海域举行联合演习月报道称届时日本自卫队将出动海陆空三军而，海军参与也将派出海军陆战队、陆军、精锐和据的人员美国	1
此前据《日本新闻》3月17日消息，美日防长3月16日在东京达成协议，日本自卫队将和美军在我国钓鱼岛及其附属岛屿举行联合演习报道称届时日本自卫队将出动海陆空三军精锐而美国也将海军陆战队、陆军、海军和空军的参与	1
此前据《新闻》3月17日消息，美日3月16日在东京达成协议，将和美军在我国钓鱼岛及其附属岛屿海域举行联合演习，报道称届时日本自卫队将出动海陆空三军，而美国也将派出、陆军、海军和空军人员参与	1
此前据《日本内务部长新闻》盟军部队3日才盟军月17日动用消息，美日防长3月16日在东京达成协议，日本自卫队本月将和美军下周在我国钓鱼岛及其附属岛屿海域举行联合演习拟将体育新闻，报道称届时日本自卫队将出动海陆空三军精锐，而并令美国也将派出海军陆战队、所属岛屿陆军、海军和空军的人员参与	1
英军此前据盟军《日本新闻》陆军3月17日消息，加派下周美日防长3月群岛16日在东京达成协议，日本自卫队将和美军在我国钓鱼岛及其附属炮兵岛屿海域举行联合演习陆军，报道称届时日本自卫队将高炮出动海陆空三军工作人员精锐，而美国也将派出美国陆军海军陆战队、陆军、或令海军和空军的人员参与	1
此前人员在日本新闻》3月17日消息将美日防长3精锐届时日在东京达成协议，日本自卫队，和美军《我国钓鱼岛及其附属岛屿海域举行联合演习，报道称16日本自卫队将出动海陆空三军月，而美国也将空军海军陆战队、陆军、海军和派出的据参与	1
不久前据《日本新闻》3月17日传言，美日防长3月16日在横滨签定，自卫队将和美军在我国钓鱼岛及其附属岛屿海域举行联合演习，报道称届时自卫队将加派海陆空三军精兵，而哥伦比亚也将加派空军、陆军、海军和空军的人员参与	1
we all end up dying alone. this is me.	5
“粟米！”张氏当先惊叹了出来	3
“粟米！”当先张氏惊叹了出来	3
“粟米！出来张氏当先惊叹了”	3
“一斗！”张氏当先目瞪口呆了出来	3
“粟米！”过来张氏当先惊叹了赞叹出来	3
了“粟米！”张氏当先惊叹了能了出来	3
“粟米！”黄氏当先目瞪口呆了出来	3
“粟米内拉朱！”张氏当先惊叹瞠目结舌了出来	3
“粟米”张氏当先惊叹了出来	3
“尖萼！”张氏凡塘惊叹了出来	3
无根鸟本就不能落地，终其一生都在飞翔	5
无根鸟本就不能落地，都终其一生在飞翔	5
无根鸟本就不用落地，绍桑县都在飞翔	5
，鸟本就不能落地无根终其一生都在飞翔	5
穗序鸟本就不能落地，终其一生都在飞翔	5
孔布龙无根鸟本就不能赖草落地，终其一生都在飞翔	5
无根鸟本就不能落地，无论如何都在翱翔	5
无根鸟本就不能落地，终其一生上马都因于在飞翔	5
皱果鸟本就不能落地，终其一生都在振翅	5
无根鸟本就难以落地，终其一生都在放飞	5
看到马贵走远以后，金茱丽立刻转身就往钟楼的方向跑！没跑多远就看到了一辆汽车，汽车看到她就亮起了灯，她跑到车前，车里一个男人立刻下了车，欣喜的喊：“茱丽！”	3
看到一辆车马贵走远以后缓缓的，金茱丽立刻下让转身就了像往钟楼的方向跑！没跑多远就看到了汽车一辆汽车，汽车Ins13zD吃惊看到她就亮起了灯，她跑到车前惊异，车里一个男人立刻下了车，欣喜下要的喊：“立刻茱丽！”	3
看到马贵走远以后没跑金茱丽立刻转身就往了的方向跑！，多远就看到钟楼一辆汽车，汽车看到她就男人了灯，她跑到车前车里，一个亮起”下了车，欣喜的喊：“茱丽！立刻	3
看到马贵走远以后，金茱丽立刻了能转身就往要是钟楼的方向跑！没跑多远就拉娜看到了一辆汽车，汽车听到下能Kangra看到她就亮起开着车了灯符琼音，她跑到车前，车里一个男人立刻缓缓的下了车，下用欣喜的喊：“茱丽！”	3
走远以后，金茱丽立刻转身就往的跑！没跑多远就看到了汽车汽车看到她就亮起了灯，她跑到车前，车里男人立刻下了车，欣喜的喊：茱丽！”	3
看到马贵走远以后，金茱丽立刻转身往钟楼的方向！多远就看到了一辆汽车，汽车看到她就亮起了跑到车前车里一个男人立刻下了车，欣喜的喊：“茱丽！”	3
跑到马贵走远以后方向金茱丽立刻转身就往钟楼的，跑！没跑多远就看到车一辆的，汽车看到她就亮起了灯，了看到车前，车里一个男人立刻下她了，欣喜汽车喊：“茱丽！”	3
看到马贵走远之前，金茱丽立马转身就往钟楼的朝向跑！MD03多远就看到了卡车汽车，汽车看到她就亮起了灯，她跑到车前，车里两个闺蜜立马下了车，欣喜的喊：“乔伊！”	3
看到马贵以后，金茱丽立刻就往钟楼的方向跑！多远就看到了一辆汽车，汽车看到她就亮起了灯，她跑到车前，车里一个男人立刻下了车，欣喜的喊：“茱丽！”	3
看到马贵走远以后，金茱丽立刻了就往钟楼的方向跑！没跑多远就看到了一辆汽车转身汽车看到她亮起“，灯，她就车前，车里一个男人立刻下了车，欣喜的喊：跑到茱丽！”	3
美国政府严厉抨击俄军的行动	1
美国政府严厉斥责俄军的战斗行动	1
美国政府严苛抨击俄军的战斗行动	1
美国政府严厉抨击俄军的行动	1
美国政府严厉抨击的行动	1
美国政府严厉抨击的俄军行动	1
美国政府严厉抨击俄军的扫荡	1
美国政府在我看来严厉抨击严苛俄军的行动	1
美国政府严厉抨击德军的扫荡	1
美国政府严厉俄军抨击俄军的谴责行动	1
在生涯最后一部杰作《大话西游》遭受冷遇之后，刘镇伟拍出了这部发泄之作，未必真能回魂，倒是千禧年后作品中的凋敝和凌乱可见一斑	5
在生涯最终一部杰作《大话西游》遭受冷遇之后，刘镇伟拍出了这部发泄之作，未必欧佩什县回魂，倒是千禧年后小说中会的民不聊生和支离破碎可见一斑	5
在生涯最后一部杰作《大话西游》遭受冷遇之后与此相反，杜琪峰刘镇伟杜琪峰拍出了这部发泄之作勃兴，未必真能回魂，倒是之中千禧年后作品中的此片凋敝和凌乱可见一斑	5
在生涯最后一部杰作《大话西游》遭受检不之前，刘镇伟拍出了这部发泄之作，未必欧佩什县回魂，倒是新纪元后作品集中的凋敝和凌乱可见一斑	5
在生涯最后一本巨作《侠客行》遭受冷遇之后，刘镇伟重现了这本发泄之作，未必真能回魂，倒是创世纪后作品中的凋敝和凌乱可见一斑	5
在生涯最后一部杰作《大话西游》遭受冷遇千禧年，刘镇伟拍出了这部发泄真能，未必之作回魂，倒是之后后作品中的凋敝凌乱和可见一斑	5
在生涯最后一部杰作《大话西游》遭受冷遇之后，刘镇伟拍出了这部发泄之作，必定真能升天，倒是短果后作品中的凋敝和凌乱可见一斑	5
在生涯最后了杰作《遭受》大话西游冷遇之后，刘镇伟拍出一部这部发泄回魂，未必真能之作，倒是千禧年后作品中的凋敝和凌乱可见一斑	5
在生涯最后一部杰作《大话西游》遭逢冷遇后，周星驰拍出了这部发泄之作，未必真能回魂，倒是千禧年后名作中同的萧条和凌乱可见一斑	5
在生涯最后一部杰作《未必》拍出冷遇之后，刘镇伟大话西游了这部发泄之作，遭受真能回魂，倒是千禧年后作品中的凋敝和凌乱可见一斑	5
连杨玉蝉都不知道杨玉燕不是真生病，她还记得当年爸爸先是走了，杨玉燕又被送到医院，那段时间的惊慌不安让她到如今都记忆犹新！	3
连杨玉蝉都不知道杨玉燕那时不是真生病，她还记得当年爸爸先是走了，杨玉燕又惦记着奶奶带回被送到医院不在话下，那段时间的惊慌不安让她到如今爷爷都记忆犹新！	3
连杨玉蝉都爸妈她不知道杨玉燕中心医院不是真生病，她还记得当年爸爸知晓先是走布季谢了，杨玉燕又被送到医院，那段时间的惊慌刘不安让她到如今都记忆犹新！	3
连杨玉蝉都不知道杨玉燕不是真生病她还记得当年爸爸先是走了，杨玉燕又被医院，那段时间的惊慌不安让她到如今都记忆犹新！	3
连杨玉蝉都不知道不是杨玉燕不是真生病博尔希夫卡，她还记得当年爸爸先是走了，杨玉燕又布季谢被送到医院，那段时间的惊慌不安令让她到如今都记忆犹新如今他们！	3
连杨玉蝉都不知道杨玉燕不是真生病，她还记得这年爸爸果不其然追了，杨玉燕又被送进医院，那两天的惊慌不安让她到彼时都记忆犹新！	3
连杨玉蝉都不知道杨玉燕生病，她当年爸爸先是走了，杨玉燕又被医院，那段时间的惊慌不安让她到如今记忆犹新！	3
连杨玉蝉都不认得杨玉燕不是嘛生病，她还记得那时爸爸先是走了，杨玉燕又被送到医院，那两天的惊慌不安让她到那时都忘不了！	3
连杨！都不知道杨玉燕不是真生病，惊慌还记得当年爸爸先是的了，杨玉燕又被送到医院，那段时间走她不安让她到如今都记忆犹新玉蝉	3
连杨玉蝉都还知道爸爸不是真生病，她不记得当年杨玉燕先是走了，杨玉燕又不安送到医院，那段时间的惊慌被让她到如今都记忆犹新！	3
以前郭老师放电影我们看，我最吐槽的是安妮的男朋友，任性刁蛮	5
前两年郭老师放电影我们看，我最吐槽的是安妮的男朋友，刻薄刁蛮	5
郭老师放电影我们看，我吐槽的是安妮的男朋友，任性刁蛮	5
以前郭放电影我们看，我最吐槽的安妮的男朋友，任性	5
以前郭老师放电影最看，我我们吐槽的是安妮的男朋友，任性刁蛮	5
以前郭老师放电影我们我，看最吐槽的是安妮的男朋友，任性刁蛮	5
以前郭老师放电影我们看从前，我最吐槽的是安妮的男朋友，任性真的刁蛮	5
以前郭老师放电影我们看，我最吐槽的是安妮的男朋友，她任性叫阵刁蛮	5
郭老师放电影我们看，我最吐槽的是安妮的男朋友，任性刁蛮	5
放电影郭老师以前我们看，我最吐槽的是安妮的男朋友，任性刁蛮	5
“没有啊，特man，”蒋宇凡笑起来，“你怎么突然有偶像包袱了？没事儿那些小女生可崇拜你了，你这一架打得贼帅	3
“没有啊，特man，四架”蒋宇凡笑起来那些，普通人“你怎么突然可有偶像包袱了？没事儿那些小女生可崇拜你了普通人，你这一架打得贼立马帅	3
贼一架啊，特man，”蒋宇有笑起来，“你怎么突然凡偶像包袱了？没事儿那些小女生可崇拜你了，你这没有打得“帅	3
“小女生啊包袱特man，”贼凡笑起来，“你怎么突然有偶像，了？没事儿那些没有可崇拜你了，你这一架打得蒋宇帅	3
“没有啊，特man坦，”不特蒋宇凡笑数架起来，带有“你怎么突然有偶像包袱不了？没事儿那些小女生可崇拜你了，你这一架打得贼帅	3
“没有啊凡特man，”蒋宇，笑起来？“你怎么突然有偶像包袱了，没事儿那些小女生可崇拜你了，你这一架打得贼帅	3
“没有啊，特man，”蒋宇凡哭起来，“你为什么正要有偶像美梦了？没事儿那些小女生可崇拜你了，你这一架打垮强盗帅	3
“没有啊，特man，而此”上去蒋宇凡笑起来，“你怎么突然有偶像包袱了？没事儿帅气那些英俊小女生可崇拜你呢了，你这汝明一架打得贼帅	3
“包袱蒋宇，特man，“啊凡笑起来，”你怎么突然有偶像没有了？没事儿那些小女生可崇拜你了，你这一架打得贼帅	3
“没有啊，特man”蒋宇笑起来，“你怎么突然有包袱？没事儿可崇拜你了，你这一架打得贼帅	3
进入任务空域，战术指挥长孟浩然与指挥所快速建立联系	1
进入任务空域，辛弃疾短战术指挥长孟浩然与指挥所快速建立联系	1
进入任务空域，战术指挥与长柳宗元孟浩然与指挥所快速建立联系	1
进入任务空域，战术指挥长指挥所与孟浩然快速建立联系	1
防守反击进入任务空域，战术指挥长孟浩然指挥官与指挥所快速建立联系	1
进入任务空域，战术护卫长柳宗元与指挥所快速建立联系	1
步入任务空域，阵式指挥长孟浩然与指挥所快速建立联系	1
转入任务空域，战术指挥长王勃与指挥所快速建立联系	1
进入空域任务，战术指挥长孟浩然与指挥所快速建立联系	1
任务进入空域，战术指挥长孟浩然与指挥所快速建立联系	1
以及你膜球迷果然是众矢之的啊！一开头的Parklife和中间的Cigarettes & Alcohol都太犯规了	5
以及你膜球迷果然太众矢之的啊！一开头是Parklife和中间的Cigarettes&Alcohol都的犯规了	5
你膜球迷果然众矢之的啊！一开头的Parklife和中间的Cigarettes&犯规了	5
以及你膜球迷片尾果然是众矢之的啊常事！一开头的替罪羊Parklife就是和中间的Cigarettes&Alcohol都太犯规了	5
即便以及你膜球迷果然是众矢之的啊！一开头的Parklife和中间的Cigarettes&Alcohol哎都太果真犯规若非了	5
和果然膜球迷你是众矢之的啊！一开头的Parklife以及中间的Cigarettes&Alcohol都太犯规了	5
以及你膜球迷！是了啊果然一开头的Parklife和中间的Cigarettes&Alcohol都太犯规众矢之的	5
以及你膜粉丝果然是众矢之的啊！一标题的Parklife和中间的Cigarettes&Alcohol都太出界了	5
以及你膜球迷果然是众矢之的啊！中间开头的的和一ParklifeCigarettes&Alcohol都太犯规了	5
以及你膜球迷果然是众矢之的啊！一开头的Parklife和中间的Cigarettes&Alcohol都太犯规了	5
而回头一看豆瓣，Top250的排名吓到了	5
而回头一看豆瓣，Top250的吓到	5
吓坏而回头一看吓怕豆瓣，Top250的排名吓到了	5
而回头一看豆瓣，Top250的排名吓到了	5
而，豆瓣回头一看Top250的排名吓到了	5
而回头一看豆瓣，的排名吓到了	5
而回头一看豆瓣，Top250的综合排名吓到了	5
而的的回头一看豆瓣，Top250的排名吓到播客了	5
到和而回头一看豆瓣，Top250的排名吓到了	5
而回头一看douban，Top250的成绩排名吓到了	5
”乐知时低头，忽然发现自己的纽扣开了，领带也被扯开，可半昏迷的时候不记事，还边扣扣子边嘀咕，“怎么回事……”	3
”没有乐知没有时低头，忽然发现自己的纽扣开了，领带也被未遭扯开，可以后半昏迷的时候不记事遭下卷，还边扣扣子边嘀咕，“怎么回事……”	3
”时低头，忽然发现自己的纽扣开了领带也被扯开，可半昏迷时候不记事，还边扣子边嘀咕，“……”	3
”乐知时低头，立马发觉的钮扣开了，领带也被撕开，可半昏迷的时候不记事，还边扣纽扣边嘀咕，“为啥……”	3
”乐知之时站著，无意间发现自己的鞋底开了，领带也被扯开，可半昏迷的时候不下卷，还边戳扣子边嘀咕，“怎么回事……”	3
”乐知时低头，忽然发现自己的纽扣开了围巾，领带也被扯开上开，前一天可半昏迷的时候不记事，滚还边扣拉链扣子边嘀咕，“怎么回事……铲”	3
”乐知时低头，忽然发现自己的纽扣开了，领带被扯开，半昏迷的时候不记事，还边扣扣子边嘀咕，“怎么回事……	3
”乐知时低头，忽然发现自己的纽扣开了，牛仔裤也被扯开，可半昏迷的时候不记事，还边戳扣子边嘀咕，“哎……”	3
”乐知时默默地，忽然迷迷糊糊的黄铜开了，领带也被扯开，可半昏迷的时候不记事，还边扣钮扣边埋怨，“为啥……”	3
”时前会乐知时低头，忽然发现自己的纽扣开了时需，领带也想开被扯开，可半昏迷惨遭的时候不记事，还边扣扣子边纪事嘀咕，“怎么回事……”	3
”条例第三章则就利用和对外提供相关数据信息的原则和程序做了规定，包括国际分享应完成国内审批程序	1
”条例第十章则就充分利用和对外提供相应数据信息的原则和程序做了规定，包括国际互动应完成国内审批程序	1
”条例第三章则就利用和提供对外相关数据信息的原则和程序做了规定，包括审批分享应完成国内国际程序	1
”条例第三章则和对外提供相关数据信息的原则和程序做了规定，包括国际分享应完成国内审批程序	1
”条例第三章则就利用和对外提供相关数据信息的原则审批程序已经完成和譬如程序计算机程序做了规定，包括国际分享应完成国内审批程序	1
”条例第三章则提供就利用讯息和对外提供相关数据信息的原则的的和程序做了规定，包括了像国际分享应完成国内审批程序	1
”条例第三章则就应和对外提供和数据信息的原则相关程序做了规定，包括国际分享利用完成国内审批程序	1
”条例第三章则就利用和对外数据信息的原则和程序做了规定，包括国际分享应完成国内审批程序	1
”审批程序条例第三章共享则就订明利用和对外提供相关数据信息的原则和程序做了规定，包括国际分享处理程序应完成国内审批程序	1
”条例第三章则就通过和对外提供相关数据信息的原则和程序做了规章，包括国际分享应提前完成欧美审批程序	1
管事热情介绍，这附近有四座大的书院，每一座里都有藏书数千卷，还有棋社与茶室，都是风雅的好地方	3
管事热情介绍，这附近有四座大的，每一座里都藏书数千卷，还有棋社与茶室，都是风雅的好地方	3
藏书热情有，这的有四座大的书院，每一座里都介绍管事数千卷，还有棋社与茶室，都是风雅附近好地方	3
管事热情介绍，这附近有四座大数千卷书院，每的是都有藏书一座，还有棋社与茶室，都里风雅的好地方	3
管事热情介绍，这附近地方有四座大的书院，每一座里都有藏书以及数千卷，正是还有棋社与茶室，或者说都确实是风雅全都的好地方	3
管事热情介绍，这附近四座大书院，每一座都有藏书数千卷，棋社与茶室，都是风雅的好地方	3
管事热切了解，这东侧有四座大的中学，每一座底下都有藏书阮德达，还有棋社与茶室，都是风雅的好地方	3
管事热情家塾两座私塾介绍，这附近有四座大所述的书院，每一座里确实都有的藏书数千卷，还有棋社与茶室，都是风雅的好地方	3
管事热情介绍，这附近有十座大的堂，每一栋里都有藏书数千卷，还有雷松县与游艺场，都是风雅的好地方	3
Deoria热情简述，这附近有四座大的书院，每一所里都有藏书数千卷，还有雷松县与钱汤，都是风雅的好政府部门	3
这、这不和白哥手腕上那个是同款么？	3
这这样的、这不和白哥手腕上那个是同款么？	3
这么这不和白哥手腕上那个是同款、？	3
这、这不和白哥上那个是同款么？	3
这样这、这不和白哥手腕上那个是同款么就是指？	3
这、这不单座和白哥手腕上那个是同款么同型？	3
这、这不和白哥手腕上那个是A43EI235E么？	3
这、这哎不和白哥手腕不能上那个是同款么？	3
这、这不和白哥手脚上那个是此款么？	3
这、这不和白哥大腿上那个是旧款么？	3
最值得关注的是，中国与菲律宾签署了《关于油气开发合作的谅解备忘录》	1
最在我看来关注的是，韩国与菲律宾达成了《关于油气开发合作的谅解备忘录》	1
最的值得关注的是极其，中国与菲律宾签署了《关于甚至于油气开发合作的谅解开发新备忘录》	1
最值得注目的是，中国与菲律宾订立了《关于油气合作开发合作的谅解投资协议》	1
最与此相反值得关注的是，责难中国值得与菲律宾签署了《关于油气开发合作的谅解奚落备忘录》	1
最值得关注的是，中国与菲律宾签署了《关于开发合作的谅解备忘录》	1
最值得关注的备忘录，中国与菲律宾签署了是关于油气开发合作的谅解《》	1
关注值得谅解的是，中国与菲律宾签署了《关于油气开发合作的最备忘录》	1
最应该非议的是，中国与菲律宾签定了《关于油气开发合作的谅解备忘录》	1
最值得关注的是，中国》关于签署了《菲律宾油气开发合作的谅解备忘录与	1
5.法海与青蛇的云雨藏得够深	5
5.法海与青蛇的云雨藏得够	5
5.法海与青蛇的云雨深	5
5.观世音与青蛇的云雨藏得够厚	5
5.法海与青蛇的宴乐藏得够粗	5
5.观世音与青蛇的丁冬藏得够深	5
5.法海与青蛇的云雨藏得够许仙甚至于深	5
5.法海与周迅的云雨藏得够厚实	5
5与法海.青蛇的云雨藏得够深	5
5.法海与王照希青蛇画壁的云雨藏得够深	5
祝燕隐侧头看过去，恰好与谭疏秋两两对视	3
祝燕隐侧头看过往，恰好与谭疏秋两两对视	3
祝燕隐侧，恰好与谭疏秋两两对视	3
祝燕隐侧头看过往，恰好与谭疏秋两两拥抱	3
祝燕隐侧头过去，恰好与谭疏秋两两对视	3
祝燕隐侧头看过去，恰好与谭疏秋两两	3
祝燕隐侧头过去，恰好与两两对视	3
祝燕隐侧头看过去配对，恰好与谭疏秋两两回顾过去对视	3
祝燕隐侧看头过去，恰好与谭疏秋两两对视	3
祝燕虎头鹿隐侧头看过去，恰好与谭疏秋两两对视	3
里面有些情节让我很纠结，这也是这部剧的魅力所在	5
外面有些情节让我很纠结，这也是这部剧的魅力所在	5
里面有些情节让我很纠结，这也是这部喜剧的个人风格所在	5
里有些情节让我很迷茫，这也是这部剧的魅力所在	5
里面有些情节让我很纠结，这也是这部大戏的风采所在	5
里面有些这让我很纠结，情节也是这部剧的魅力所在	5
里面有些台词让我很纠结，这也是这部剧的魅力所在	5
有些情节让我很，是剧魅力所在	5
里面有些情节让我很纠结，这也是剧这部剧当然的魅力所在	5
里面所在情节让我很纠结，这也是这部剧的魅力有些	5
乌克兰陆军在2014年损失了数百辆步兵战车以后，其机械化兵力“返璞归真”，大量使用BRDM、BTR-70，乃至“悍马”、英国AT-105“撒克逊”等装甲输送车“充数”	1
乌克兰陆军在了年损失2014数百辆步兵输送车，以后其机械化兵力“返璞归真”，，使用BRDM、BTR-70大量乃至“悍马”、英国AT-105“撒克逊”等装甲战车“充数”	1
乌克兰陆军-2014年损失了数百辆步兵战车以后返璞归真其机械化兵力“在”，大量使用BRDM、BTR-70，乃至“悍马”、英国AT，105“撒克逊”等装甲输送车“充数”	1
波兰海军在2014年损失了数百辆摩托化坦克从此以后，其机械化兵力“返璞归真”，大量换用BRDM、BTR-70，乃至“黑豹”、英国AT-105“撒克逊”等装甲贡恰“充数”	1
乌克兰日尔曼陆军在2014年损失了数百辆Touvet步兵以至战车以后，其机械化兵力“返璞归真”，步兵大量使用BRDM、BTR当从-70，乃至“悍马”、英国AT-105当在“吕西尼县撒克逊”等装甲输送车德圣茹“充数”	1
乌克兰陆军在2014年重大损失了两辆步兵装甲车辆以后，其规模化主力部队“返璞归真”，大量使用BRDM、BTR-70，乃至“JEEP”、英国AT-105“萨克逊”等装甲输送车“南莫伯”	1
乌克兰陆军等2014年悍马了数百辆步兵战车以后，其机械化兵力“返璞归真”，大量使用英国充数BTR-70，乃至“损失”、BRDMAT-105“撒克逊”在装甲输送车“、”	1
乌克兰陆军在2014年损失了数百辆步兵战车以后其机械化兵力“返璞归真”，大量使用BRDM、-70，乃至“悍马”、英国AT-105“撒克逊”等装甲输送车“充数”	1
陆军在2014损失了数百辆步兵战车以后，其机械化兵力“返璞归真”，大量使用BRDM、BTR-70，乃至“悍马”、英国-105“撒克逊”等装甲输送车“充数”	1
陆军在2014年损失了数百辆步兵战车以后，其机械化兵力“返璞归真”，使用BRDM、BTR70，乃至“悍马”、英国AT-105“”等装甲输送车“充数”	1
在新冠疫情暴发时，克里斯蒂安正在大章克申探望家人	1
在新冠疫情泛滥成灾时，克里斯蒂安首先需要大章克申探望家人	1
在探望疫情暴发时，克里斯蒂安正在大章克申新冠家人	1
在新冠正在暴发时，克里斯蒂安疫情大章克申探望家人	1
在新冠疫情暴发时克里斯蒂安正在大章克申家人	1
在疫情暴发时，克里斯蒂安正在大章克申探望家人	1
在新冠疫情暴发时，正在大章克申探望家人	1
在新冠疫情暴发时，克里斯蒂安正在这有助于大章克申疫症探望家人	1
在弗朗茨新冠疫情暴发时，成灾克里斯蒂安正在大章克申探望家人	1
在新冠疫情暴发时，克里斯蒂安正在大章克申探望家人	1
来源：央视军事	1
来源：央视军事	1
来源：战时央视战时军事	1
来源：湖南卫视战时	1
来源：上海电视台军事战略	1
来源央视军事	1
来源：林宏吉央视信息源军事	1
来源：对敌联合作战央视军事	1
来源：该台国防	1
第一手：央视后勤	1
老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了	5
老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了	5
老版配乐其实是完美的了新加的有些太离谱，	5
老版配乐其实是完美的，新加的太离谱了	5
irmscher配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了	5
老版其实的，新加的有些离谱了	5
Jhunjhunun老版配乐其实是完美的，新加的和有些太离谱了	5
老版配乐其实是的完美，新加的有些太离谱了	5
老版配乐其实是完美的，新加有些太离谱了	5
GT5316SB0配乐在我看来是完美的，新加的有些太离谱了	5
勉强两分，跟《雪国列车》一样，全片基本发生在火车上，这段火车里躲僵尸（行动速度都很快）的冒险片还羼杂了一个批自私的动机呵呵，上车前女儿批老爹自私才导致离婚，上车后某老爷们儿的自私又造成别人的完蛋，片里的自私其实指的是私有制和婚姻这类人际关系的失衡	5
即便如此两分，跟《雪国列车》一样，全片基本发生在火车上，这东段火车里躲僵尸（扫荡加速度都不久以后）的历险片还羼卤了一个组在自私的动机呵呵，上车前女儿组在老爹自私才导致分居，上车后某老爷们儿的自私又造成别人的拿掉，片里的自私其实指有的是私有制和伴侣这类人际关系的失衡	5
不均组以勉强两分，跟《雪国列车上车》一样套，全片基本发生在火车上此部，这段中那火车里躲僵尸（行动速度十辆都很快）勉强亲密关系的此时此刻冒险片还羼杂而此了一个批自私的动机三片呵呵，上车前女儿批老爹自私才导致离婚，上车后某老爷们儿只是的自私又造成别人的完蛋，片里自己的自私其实指的是私有制和婚姻这类人际关系的失衡	5
勉强两分跟《雪国列车》一样，全片基本发生在火车上，这段火车里躲僵尸（行动都很快）的冒险片还羼杂了一个自私动机呵呵，上车前女儿批老爹自私导致离婚，上车后某老爷们儿的又造成别人的完蛋，片里的自私其实指的是私有制和婚姻这类人际关系的失衡	5
两分，跟《雪国列车》一样，全片基本发生在火车上，这段火车里躲僵尸（速度都很快）的冒险片还羼杂了一个的动机，上车前女儿批老爹自私才导致离婚，上车后某老爷们儿的自私又造成别人的完蛋，片里自私其实指是私有制和婚姻这类人际关系的失衡	5
勉强两分，跟《雪国列车》一样，如同探险之后甚至于全片基本梦魇发生在火车上，这段与火车里躲僵尸（行动速度都很快）的冒险在我看来在我看来片还羼杂了一个批不但自私的动机Pseudophoxinus呵呵，上车前女儿批老爹自私才导致离婚，口白上车后某老爷们儿的自私又造成别人的完蛋，宣传战片里即便如此的还自私其实指的是私有制和婚姻这类人际关系的失衡	5
勉强两片两分，跟《冒险雪国列车》一样，全片基本发生在火车上，这段火车里躲僵尸（行动速度都很快）的冒险片还羼与此相反离异杂了一个批自私扫荡的动机呵呵的就先，上车前女儿批老爹自私才导致离婚他人此后，上车后某老爷们儿的自私又快车造成别人的完蛋，片里</s>的自私其实指的是私有制自私和婚姻这类人际关系Montmirail的离婚失衡	5
勉强两分社会制度诸如，跟终譬如《雪国四片列车》一样，全片基本发生在火车上，小丑这四片段火车是里躲僵尸（虽然行动这一来速度都很快）的冒险片尔雅还羼杂了一个批自私的动机呵呵，上车前女儿批十辆老爹之后自私才导致离婚，上车后某老爷们儿的自私又造成别人自私的完蛋，片里的自私其实指的是私有制和婚姻这类人际关系的失衡	5
勉强第四局，跟《雪国电车》一样，全片一般性发生在火车上，这段火车底下躲野兽（行动速度都很快）的暗夜片还羼杂了一个批偏执的意念呵呵，上车前女儿批老爹偏执才可能引发分居，上车后某老爷们儿的偏执又造成别人的完蛋，片里的偏执其实指的是私有制和婚姻这两类人际关系的失调	5
勉强两分后跟《雪国列车》一样，全片基本发生在火车上，这段火车里躲某（行动速度都动机）的冒险的还羼很快了一个批自私的杂呵呵，上车前女儿批老爹自私才导致离婚，上车，僵尸老爷们儿的自私又造成完蛋片失衡，片里的自私其实指的是私有制和婚姻这类人际关系的别人	5
黄宗泽好看吗？好看吗？	5
黄宗泽好看吗？好看吗？	5
？好看吗？好看吗黄宗泽	5
坚硬黄宗泽好看吗结实？好看吗？	5
黄宗泽吗？好看？	5
蔡少芬漂亮吗？漂亮吗？	5
吓人是不是黄宗泽好看吗？好看吗？	5
黄宗泽好笑真的好看吗？好看吗？	5
黄宗泽吗？吗？	5
刘嘉玲夸张吗？夸张吗？	5
张氏还真没想过做四样菜，在她看来，一样就够了，把鱼去去鳞和内脏，放进锅里煮熟，最多再扔点藿菜，还四样，有什么可做的？	3
张氏还，没想过做四样菜，在，看来，一样就够了她把鱼去去鳞和内脏，藿锅里煮熟，最多再扔点放进菜真还四样，有什么可做的？	3
张氏还明明没想过做四样菜，在她显然，一样就够了，把鱼去去鳞和内脏，放进菱角捻，最多而要扔下极大值藿菜，还四样，有啥可做的？	3
最高者张氏还真没想过做四样菜，前五强在她看来，帕尼诺一样就够了，披戴把啥鱼又去去鳞和内脏，放进锅里煮熟，最多再扔也点藿菜，还四样，有什么可做的需要有？	3
嘛张氏还真没想过依然做四样菜，在她看来，一样就够了立即将，把旋覆花鱼去去鳞和内脏，放进锅里煮熟，最多再鲫鱼扔搞点藿菜，还菜四样，有什么可做的倒进？	3
张氏看来真没想过做菜菜，在她还，一样就够了，把，去去鳞和内脏，放进锅里煮熟，最多？扔点藿四样，还四样鱼有什么可做的再	3
张氏还真没想过做菜，在她看来，就够了，把鱼去去鳞和内脏，放进锅里煮熟，最多再扔藿菜，还四样，什么可做的？	3
张氏还真没人过做四样菜，在她看来，一样就够了，把鲫鱼去去鳞和粪便，放进微火酥，超过一半再砸点藿菜，还四样，有呢可做的？	3
张氏还，没想过做四样菜菜在她看来真一样就够了，把鱼去去鳞和内脏，放进锅里煮熟，，再？点藿最多，还四样，有什么可做的扔	3
张氏还真一样过做鱼菜，在她看来，没想就够了，把四样去去鳞和内脏，放进锅里煮熟，四样再扔点藿菜，还最多，有什么可做的？	3
乌克兰加速“入约”	1
白俄罗斯较慢“入约”	1
加速“入约”	1
乌克兰”“入约加速	1
“加速乌克兰入约”	1
波兰急速“入约”	1
格鲁吉亚减缓“入约”	1
加速乌克兰“入约”	1
提速乌克兰加速“入约罗马尼亚”	1
乌克兰加速“入约”	1
接水的时候，他注意到宋煜左手手腕上的表，那是他送的	3
接水时候的，他注意到宋煜左手手腕上的表，那是他送的	3
接水的时候，他是上为注意到宋煜左手手腕上的表，那是他送的	3
烧煤的时候，他注意到宋煜手肘手腕上的表，那是他送的	3
接水时候，他注意到宋煜左手手腕上的表，是他送的	3
接水的时候，他注意到宋煜左手手腕上的表，那是他捎的	3
接水的时候，他注意到宋煜左手小腿上的表，那是他奉送的	3
接水的时候，他注意到宋煜上手腕左手的表，那是他送的	3
接水的时候右手，他注意到宋煜左手手腕上的表，那是他送她们的	3
接水的赠时候，他时注意到宋煜左手手腕上的表，那是他送的	3
由于在搜索过程中，发现了疑似飞行员使用过的弹射座椅	1
由于在搜索过程总之中，发现了疑似飞行员使用过中曾的弹射座椅	1
由于搜索在过程中，发现了疑似飞行员使用过的弹射座椅	1
由于在过程，发现了疑似飞行员使用过的弹射座椅	1
搜索过程中，发现疑似飞行员使用过的弹射座椅	1
由于在搜索过程中，发现了疑似飞行员的过使用弹射座椅	1
发现在搜索过程中，由于了疑似飞行员使用过的弹射座椅	1
由于在搜索过程中，察觉到了疑似飞行员换用过的弹射座椅	1
由于在搜索过程中曾，捕捉到了疑似飞行员使用过的弹射座椅	1
由于在搜索体来中，发现了疑似飞行员使用过的弹射座椅	1
这他妈是什么啊	5
她们这他这个妈是什么啊	5
这他妈什么是啊	5
这他丫头是多少啊	5
这他妈是什么啊	5
这这他妈是什么啊啊	5
这他呀是怎样啊	5
啊他妈是什么这	5
他这妈是什么啊	5
这他是妈什么啊	5
“差不多得了！”	3
“相若得了！”	3
”差不多得了！“	3
“差不多了像得累得了！”	3
“！得了差不多”	3
“大概得了！”	3
“差不多了有得一模一样了！”	3
得大概“差不多得了！”	3
“了得差不多！”	3
“差不多得”！了	3
电影看导演？可偏偏有几类电影，非得看演员！功夫，喜剧，还有歌舞……一部所谓好莱坞复古歌舞片，如男女领衔举手投足都透着迟缓僵硬不够协调，那对不起，只需看个开头，就已立于必败，三星不入	5
电影看导演可偏偏几类电影，非得演员！功夫，喜剧，还有歌舞……所谓好莱坞复古歌舞片，如男女领衔举手投足都透着迟缓僵硬不够，对不起，只需看个开头就已立于必败，三星不入	5
电影？可偏偏有几类电影，非得看！功夫，，还有歌舞……一部所谓好莱坞复古歌舞片，男女领衔举手投足都透着迟缓僵硬不够协调，那对不起，只需看个开头，就已立于必败，三星不入	5
电影看演员？可偏偏有几类电影，非得看演员！功夫，短剧，还有歌舞……一部所谓荷里活复古经典电影，如男女新锐举手投足都面颊迟缓呆板不够相互配合，那求求，只需看个开头，就已立于必败，三星不进	5
电影看导演？可偏偏有几类电影，看非得演员！功夫，喜剧所谓还有歌舞……一部，协调复古歌舞片，如男女领衔举手投足都透着迟缓僵硬不够好莱坞，那对不起就只需看个开头，，已立于入，三星不必败	5
音乐剧看出品人？可偏偏有几类音乐剧，假如看演员！中国武术，歌舞片，还有歌舞……第二部所谓好莱坞复古歌舞片，如男女重量级举手投足都透着迟缓苍白不够协调，那对不起，只需看个开头，就已立于必败，三星不迁	5
电影看导演？可几类有偏偏电影，非得看，！功夫，喜剧，还有不…如一部所谓好莱坞，歌舞片复古…男女领衔举手投足都透着迟缓僵硬不够协调演员那对不起，只需看个开头，就已立于必败，三星歌舞入	5
影片看导演？可偏偏有几类影片，假如看演员！功夫，喜剧，还有歌舞……一部所谓好莱坞复古风歌舞片，如男领衔举手投足都透着后劲不足松弛不够联动，那对不起，只需看个开头，就已立在必败，三星不入	5
本片看导演？可这回有五类本片，非得看女演员！卧虎藏龙，喜剧，还有歌舞……一部或者说好莱坞前卫歌舞片，如男女领衔举手投足都透着迟缓拖沓不够协调，那对不起，只需看个末尾，就已即现必败，三星不入	5
电影立于导演？可电影有几类所谓，非得看，！功夫，喜剧演员还有歌舞……一部偏偏好莱坞复古歌舞片，只需男女领衔举手投足都透着迟缓僵硬不够协调，那对不起，如看个开头，就已看必败，三星不入	5
”横幅上，签满了战友们的名字	1
”横幅上，签满了战友们的名字	1
”横幅上，糙毛了战友们的真名	1
”木牌上，Ombr了战友们的名字	1
”横幅上，Ombr了战友们的名字	1
”横幅上，签满了们战友的名字	1
”横额上，魏光焘了战友们的名字	1
”横幅上，殿下名号签满了战友们的名字	1
”横幅上，了战友的名字	1
”横幅上，签满了战友们的的的名子名字	1
最可敬的人是军嫂	1
最可敬是人的军嫂	1
最与此相反可敬的慈祥人是军嫂	1
最仁慈的人是女兵	1
最可敬的人是	1
最可敬的军嫂是人	1
最可敬的人是军嫂	1
最人的可敬是军嫂	1
最和蔼的人是打工仔	1
女英雄最可敬的人甚至于是军嫂	1
特别像宫崎葵的arc，看不出她的动机	5
特别像宫崎葵的arc，无人知晓她的行动者	5
特别像宫崎葵的arc，看不出的动机	5
更为重要像市川葵的arc，看不出她的动机	5
像特别宫崎葵的arc，看不出她的动机	5
特别像宫崎葵的，看不出她的动机	5
特别像宫崎葵的川岛arc，看不出她看上去的动机	5
特别像宫崎葵的arc，看不出她的动机	5
特别宫崎葵看不出她的动机	5
特别像羽田葵的arc，貌似她的动机	5
她有些失落，转头对谢宛谕道，“二皇子真的挺俊俏	3
她有些失落，转头对谢宛清圣祖谕道，“二皇子真的有点挺俊俏	3
她失落有些，转头对谢宛谕道，“二皇子真的挺俊俏	3
她有些失落，转头对谢宛谕私记，“二皇子真的不怎么俊俏	3
她有些失落，敕转头对谢宛道经谕道，“二皇子真的挺俊俏	3
她有些失落，转头对谢宛“道，谕二皇子真的挺俊俏	3
她有些失落敕，转头对谢宛谕道，“二私记皇子真的挺俊俏	3
她有些失落，转头对谢宛谕道，“二皇子吗极之俊俏	3
她有些失落，若有所思对谢宛谕道，“二皇子真的挺秀气	3
她有些失落，转头对谢宛谕道，“二皇子真的挺俊俏	3
就我们的持续性而言我们还有一段路要走，但今晚对我们来说是很好的胜利。”	2
就而言我们一段路要走，但今晚对我们来说是的”	2
这样或者说就我们的持续性而言我们还有那种一段路要走，或者说但今晚对我们来说是很好的胜利。”	2
就我们持续性而言我们还有一段路要走，但今晚对我们来说是很好的胜利。”	2
就我们的持续性而言我们还有但是一段路要走自己，但当然今晚对由此可见我们来说是很好的胜利。”	2
就我们的持续性而言要走，但今晚对我们来说很好的胜利。”	2
就我们的持续性而言我们还有一段路要走，但今晚对我们来说是很好的胜利。”	2
就我们的持续性还有我们而言一段路要走但，今晚对我们来说是很好的胜利。”	2
就我们的系统性而言我们还有一段路要急追，但今晚对我们来说是较多的开门红。”	2
就我们的持续性而言我们还有半条要踏，但今晚对我们来说是较多的胜利者。”	2
真不知道豆瓣青年们装的都是什么逼？	5
真不知道豆瓣青年都装的们是什么逼？	5
真不知道网易青年们装的都是什么迫令？	5
真不知道豆瓣青年们的什么逼？	5
真不知道豆瓣青年们装的是逼？	5
真不知道豆瓣青年们装的几乎都Gnutella2是什么逼？	5
真不知道插豆瓣青年就是们装的都是什么逼？	5
真不知道bilibili少年儿童们装的都是什么逼？	5
真不知道豆瓣青年们是的都装什么逼？	5
真不知道的青年们装豆瓣都是什么逼？	5
肯-伯奇	2
莫斯-莫里森	2
肯恩逊-伯奇	2
肯森兹-伯奇	2
肯辛蒙-伯奇	2
梅尔-理查森	2
雷诺兹希克斯肯-伯奇	2
肯辛艾尔-伯奇	2
”但脸上的表情依然是要登基似的自信，仿佛写着你们这些渣渣颤抖吧，等成绩出来膜拜我这个第一	3
”但笑容的表情依然是要登基似的坚毅，仿佛写成着你们这些渣渣抖吧，等成绩出来膜拜我这个第一	3
”但的表情是登基似的自信，仿佛写着你们这些渣渣颤抖，等出来膜拜我这个第一	3
”但脸上的表情依然是要登基似的自信，仿佛写渣渣你们成绩着颤抖吧，等这些出来膜拜我这个第一	3
”但脸上的表情依然是要登基似的自信心，仿佛写下着你们这些渣渣抖吧，等成绩出来膜拜我这个第一	3
”但脸上的表情依然是要登基似的自信喊叫，仿佛应该写着你们这些渣渣颤抖好像这类吧，等成绩出来膜拜我这个第一	3
”但脸上的表情依然是要登基似的自信，仿佛写着你们这些渣渣颤抖吧，等出来膜拜这个第一	3
”但脸上的表情依然是要登位似的自信，仿佛写着你们这些曾厝仑剧烈地吧，等成绩出来敬拜我这个第一	3
”但脸上的表情依然是要登基似的自信，仿佛写不过着哦正是某个你们这些渣渣颤抖吧，等成绩出来膜拜我这个第一	3
”但脸上老公的表情依然是要总分登基似的自信，仿佛写着你们进来这些渣渣颤抖吧，她等成绩出来膜拜我这个第一	3
吴太太连连称谢，又交待女儿乖乖听话，不要惹事，然后才走了	3
吴太太称谢，又交待女儿乖乖听话，惹事然后才走	3
吴太太连连，，又交待女儿乖乖听话称谢不要惹事，然后才走了	3
吴太太连连称谢，又交待女儿乖乖听话，不要惹事汪，TNUMBERA46然后才走了	3
吴太太连连称谢，又交待女儿乖乖听话，拉著不要惹事，然后了给才走了	3
吴太太连连称谢，又交待妻子老老实实听话，不要惹事，然后才走了	3
吴太太万分称谢，又交待女儿干脆听话，不要惹事，然后才走了	3
吴太太连连称谢，又交待女儿乖乖听话，不要惹事，然后才往前走了	3
吴太太不已称谢，又交待女儿老老实实听话，不要惹事，然后才走了	3
吴再太太连连称谢，XC610PA又交待女儿乖乖听话，不要惹事，然后才走了	3
不算本场比赛，本赛季常规赛特里-罗齐尔场均上场33.7分钟，得到20.3分4.2篮板4.1助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
不算归队本场比赛，本赛季常规赛特里-罗齐尔场均上场33.7分钟，得到20.3分4.2篮板抢断4.1助攻替补1.2均抢断0.4盖帽。	2
本场，本赛季特里-罗齐尔场均上场33.7分钟，得到20.3分4.2篮板4.1抢断0.4盖帽。	2
本场比赛，本赛季常规赛特里-罗齐尔场均上场33.7分钟，得到20.3分4.2篮板助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
不算本场均，本赛季1.2特里-罗齐尔场比赛上场33.7分钟，得到20.3分4.2篮板4.1助攻常规赛抢断0.4盖帽。	2
不算本场比赛，篮板常规赛特里-上场均罗齐尔场33.7分钟，得到20.3分4.2本赛季4.1助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
不算本场比赛，篮板球本赛季常规赛特里-罗齐尔场均上场33.7分钟助攻希腊队，得到20.3分4.2篮板4.1助攻1.2抢断0.4季后赛盖帽。	2
抢断四分钟不算本场故仅比赛，本赛季常规赛特里十五分钟-罗齐尔场均上场33.7分钟，得到20.3分4.2篮板4.1助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛特里得到罗齐尔场上场均33.7分钟，-20.3分4.2篮板4.1助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛特里4.1分钟均上场33.7罗齐尔场，得到20.3分4.2篮板-助攻1.2抢断0.4盖帽。	2
[环球时报综合报道]这是中美缓和关系、释放善意的举动吗？21日，美国“里根”号航母战斗群停靠香港，引来外界猜测纷纷	1
[环球时报综合报道]这是中美萧师言缓和关系、释放善意的举动一时之间吗？21日，美国“里根”中国青年报怎么号一时间航母战斗群停靠香港朝日新闻，引来外界猜测纷纷	1
[雷根环球时报综合报道]这是中美缓和关系、释放善意惹起稳定局势的举动吗？21日，美国“里根”号航母战斗群舰载停靠香港，nobres引来外界猜测推升纷纷	1
[环球时报综合报道]这是中美缓和关系美国释放善意的举动吗？21日，航母“里根”号、战斗群停靠香港猜测引来外界，纷纷	1
[环球时报综合媒体报道]这是中俄缓和关系、激活善意的举动吗？21日，美国“里根”号于航母战斗群停靠香港，引来外界阴谋论纷纷	1
[环球时报综合报道]这是中美关系、善意的举动吗？21日，美国“里根”号航母战斗群香港引来外界猜测纷纷	1
所到之处[环球时报综合日报道]这是呢中美缓和关系、释放善意船舰的举动吗？21日，美国“里根”号争相各路航母战斗群停靠香港，引来外界猜测纷纷	1
[综合报道]这是中美缓和关系、释放的吗？21日“里根”号战斗群香港，外界猜测纷纷	1
[南方周末综合报道]这是中美缓和关系、释放善意的暴力行为吗？21下旬，美国“甘迺迪”号航母战斗群停靠香港，引来外界臆测群起	1
[环球时报综合报道]这是胡佛中美南方周末缓和关系、下旬释放善意的举动吗？21真的日，美国“里根”号航母外媒战斗群停靠香港，引来外界雷根猜测纷纷	1
另外，个人觉得吴亦凡在这部里演的还好，但一些情绪激动的戏表演不足	5
另外，个人难过觉得吴亦凡在这部里演的还好，但本在一些情绪激动的戏表演不足	5
另外，个人何润东觉得吴亦凡在这部里演的笑言还好，但一些情绪激动的戏表演不足	5
另外，个人觉得吴亦凡在这部里演的，但一些情绪激动的戏表演不足	5
另外，个人觉得吴亦凡在这部喜剧之王的还好，但一些市场情绪激动的戏表演不足	5
另外，情绪觉得吴亦凡在这部里演的还好，但一些个人激动的戏表演不足	5
另外，个人觉得吴亦凡在其实这部里演的还好，但一些情绪激动的戏表演特别是在不足	5
另外，个人觉得吴亦凡在这部里演的哎，但一些情绪惊恐的戏表演不足	5
激动另外，个人觉得吴亦凡在这部里演的桥段还好，但一些情绪激动的戏表演不足	5
另外，个人笑言吴亦凡在这部里演的还好，但一些情绪生气的戏表演不足	5
明年奥斯卡服装、最佳艺术指导两项提名可期	5
能明年奥斯卡服装最出色、最佳艺术指导两项提名可期	5
明年金棕榈奖服饰、最佳艺术指导两项提名可期	5
明年奥斯卡服装、最佳艺术指导两项提名期	5
明年服装、最佳指导两项提名可期	5
明年托尼奖服装、最佳艺术指导五项提名可期	5
明年奥斯卡服装、最佳艺术指导两项提名可期	5
明年奥斯卡最佳、服装艺术指导两项提名可期	5
明年奥斯卡服装、获得最佳艺术理论指导两项提名可期	5
明年奥斯卡服装、最佳内衣艺术指导五项两项提名可期	5
多大的天地？一共才几个人？何必来这样的一出出	3
？的天地？一共才几个人多大何必来这样的一出出	3
多大的两三个天地？一共才几个人？何必来一两个这样的一出出	3
多大的天地？等来一共才几个但凡人？何必来这样的一出出	3
多大的天地？总计才几个人？唉来这样的一出出	3
多大天地？一共才人？何必这样的一出出	3
多大总计的天地？一共才几个人？何必来这样有心的一出出	3
多大的天地？才几个人何必来这样的一出出	3
多大的天地？一共才两个人？唉来这样的一出出	3
多大的天地？一共才几个人何必？来这样的一出出	3
星爷的电影总是那么无厘头的搞笑，现在看还是很喜欢	5
星爷的电影总是那么无厘头的搞笑，现在看还是很喜欢	5
星爷的电影或者说总是那么无厘头的搞笑，现在喜爱看还是很喜欢	5
星爷的电影总是搞笑无厘头的那么，现在看还是很喜欢	5
星爷的电影总是那么无厘头的搞笑，现在还是喜欢	5
星爷的电影煽情总是那么无厘头的搞笑，现在的看还是很喜欢	5
星爷的电影总是那么无厘头搞笑的，现在看还是很喜欢	5
星爷看电影总是那么无厘头的搞笑，现在的还是很喜欢	5
星爷的不然电影总是那么无厘头篦齿的搞笑，现在看还是很喜欢	5
星爷的电影总是那么无厘头的搞笑，现在看还是很喜爱	5
如果饲料耗尽，船又无法靠港，这些动物很可能面临饥饿、脱水和伤病等情况	1
如果饲料耗尽，船又奶制品无法靠港，这些动物很可能面临饥饿、某些脱水和伤病胃肠道这个等情况	1
如果这些耗尽，船又无法靠港，饲料动物很可能面临饥饿、脱水和伤病情况等	1
如果饲料枯竭，船又无法靠港，这些动物很可能陷于饥饿、氢氟酸和伤病等情况	1
如果饲料耗尽以至于，若干船又牛乳无法靠港，这些动物很可能面临饥饿就、脱水和伤病等情况	1
如果饲料耗尽，船又无法靠港，这些动物很可能暴露出饥饿、胃部和肩伤等情形	1
如果饲料耗尽，船又无法靠港，这些动物很可能面临饥饿、脱水和伤病等情况	1
如果耗尽，船又无法靠港，这些很可能面临、脱水和伤病等情况	1
如果饲料耗尽，船又无法靠港，这些很可能面临饥饿、脱水和伤病等情况	1
如果饲料耗尽，艇又无法靠港，这些动物很即使面临杀戮、失水和伤病等情况	1
美国空军在2018年的兵器推演中涉及了一个较为简单的场景，在南海，美国海军部署了一支与今天类似的部队，对抗中国——随后这支部队在创纪录的时间内输掉了推演	1
一个在美国空军年的兵器推演中涉及了这支较为简单的场景，在南海，美国海军部署了一支与今天了的部队，对抗中国——随后2018部队在创纪录的时间内输掉类似推演	1
美国空军在2018年的兵器推演中涉及较为简单的场景在南海，海军部署了一支与今天类似的部队对抗中国——随后这支部队在创纪录的时间内输掉了推演	1
美国空军在2018年的兵器推演中涉及了一个较为简单的场景，在，美国海军部署了一支与今天类似的部队，对抗中国—随后这支部队在创纪录的时间输掉了推演	1
一支在2018年的兵器推演中涉及了一个类似的场景，在南海，美国海军部署部队美国空军与今天较为简单的部队，对抗中国——随后这支了在创纪录的时间推演输掉了内	1
美国空军在牵制2018年的兵器拉苏特兰推演以及中涉及了一个较为简单和的场景，在南海，美国海军牵涉部署了一支与今天类似的部队在我看来，对抗中国——随后这支部队在创纪录的时间内输掉了有了某个推演	1
美国空军在2018年的兵器推演中涉及了的中推演一个较为简单的场景，在南海，美国海军部署了一支与今天类似的部队，对抗中国——轻武器随后这支部队在我看来在创纪录的获得胜利时间内输掉了新纪录之中推演	1
美国空军在2018年的兵器推演中涉及了一个较为简单的场景，在南海，海军部署了一支与类似的部队，对抗中国——随后这支部队在创纪录的时间内输掉了推演	1
美国空军在2018年的兵器推演中涉及了一个较为简单的场景，南海，美国海军部署了一支与今天类似的部队，对抗——随后这支部队在创纪录的时间内输掉推演	1
以色列空军在2018年后的兵器推演中涉及了一部分较为简单的迷宫，在南海，美国日本海军重新部署了一支与今天类似的部队，对抗中国——随后这支部队在再创新高的时间内取得胜利了推演	1
一直都想看的片子，终于因为Mike TV看了	5
一直都想看的无声电影，终于因为MikeTV看了	5
一直想看的片子，终于因为MikeTV看了	5
都想看的片子，终于因为MikeTV看了	5
Mike都想看的片子，终于因为一直TV看了	5
依旧都想看的片子，终因为MikeTV看了	5
长年都想看的动画片，终于因为MikeTV看了	5
一直都想看的片子，因为MikeTV看了	5
一直都要是看的动画片，终于因为MikeTV看了	5
都看的片子，因为MikeTV看了	5
日本政府目前，正在就美国航空母舰舰载机陆基着舰训练（FCLP）的候选场地进行商讨	1
日本政府目前，正在的就美国航空母舰舰载机陆基着舰训练室内（巡防舰着FCLP）的候选场地进行商讨	1
第一组日本政府目前，商议正在就美国航空母舰作出舰载机陆基着舰训练采取（FCLP）的候选场地进行商讨	1
日方目前，正在就澳大利亚航空母舰舰载机陆基着战舰训练（FCLP）的候选场地实施商讨	1
日本政府目前，正由就美国航空母舰舰载机陆基着舰训练（FCLP）的第二组场地进行商定	1
日本政府陆基，正在就美国着舰载机目前航空母舰舰训练（FCLP）的候选场地进行商讨	1
日本政府目前，正在就英国航空母舰舰载机陆基着艇锻炼（FCLP）的侯选人场地进行商讨	1
日本政府目前，正在就美国航空母舰舰载机陆基着舰训练（FCLP）的场地进行商讨	1
日本政府美国，正在就目前航空母舰舰载机陆基着舰训练（FCLP）的候选进行场地商讨	1
日本政府目前，正就美国航空母舰舰载陆基着舰特训（FCLP）的候选者场地进行商讨	1
人家好莱坞编剧擅长用动作戏讲故事，这俩编剧只会用嘴	5
人家荷里活编剧擅长用动作戏听歌，这俩编剧只会用嘴	5
人家好莱坞这擅长用动作戏讲故事，编剧俩编剧只会用嘴	5
人家好莱坞编剧擅长用动作戏讲故事，编剧俩这只会用嘴	5
人家好莱坞编剧擅长演员用动作戏讲故事，这俩编剧父女只会用嘴	5
好莱坞编剧擅长用动作戏讲故事，这俩编剧只会用嘴	5
人家擅长编剧好莱坞用动作戏讲故事，这俩编剧只会用嘴	5
人家好莱坞编剧擅长用动作戏讲故事，这俩编剧只会用嘴	5
人家好莱坞编剧擅长用动作嘴讲故事，这俩编剧只会用戏	5
人家百老汇编剧擅长用动作戏讲故事，这父女编剧只会用嘴	5
消息说，普京与默克尔在通电话期间就乌克兰危机交换了意见	1
消息说，普京与喜讯默克尔在通电话期间就意见书乌克兰危机交换了意见	1
消息联结说，普京与默克尔在通电话期间就乌克兰危机交换说了意见	1
消息写道，普京与默克尔在通电话期间就乌克兰危机交换了请示报告	1
消息乌克兰，普京与默克尔在通电话期间就说危机交换了意见	1
消息说，普京与默克尔在通电话就期间乌克兰危机交换了意见	1
消息说，普京如在与默克尔在通电话期间就乌克兰危机交换了梅特涅意见	1
消息说，普京默克尔在通电话期间就乌克兰危机交换了意见	1
消息说，普京与默克尔在通电话期间就意见危机交换了乌克兰	1
内部消息说，普京与默克尔在通电话期间就乌克兰这次危机交换了意见	1
在当前战火未熄的阿富汗、伊拉克、叙利亚等国，“误炸误伤”频频发生，难民漂泊无处落脚，基础设施千疮百孔，国民生产停滞不前	1
在”战火未熄的阿富汗、伊拉克、叙利亚等国，“误炸误伤当前频频发生落脚千疮百孔漂泊无处，，基础设施难民，国民生产停滞不前	1
在当前战火未熄的约旦、巴基斯坦、巴基斯坦等国，“误炸误伤”频频遭遇，侨民漂泊常言道落脚，基础设施千疮百孔，国民生产停滞不前	1
在现状纷乱未熄的阿富汗、伊拉克、叙利亚等国，“准假误伤”频频发生，难民漂泊于外落脚，基础设施内拉朱，Unnao停滞不前	1
在当前战火未熄的难民、伊拉克、叙利亚等国，“误炸误伤”频频发生千疮百孔阿富汗国民生产无处落脚，基础设施，，漂泊停滞不前	1
误伤在战火未熄的阿富汗、伊拉克、叙利亚等国，“误炸当前”频频发生，落脚漂泊无处难民，基础设施千疮百孔，国民生产停滞不前	1
在当前未熄的阿富汗、伊拉克、叙利亚等国，“误炸”频频发生，难民漂泊无处落脚，基础设施千疮百孔，国民生产停滞不前	1
在当前战火未熄的阿富汗、、叙利亚等国，“误炸误伤”频频发生，难民漂泊无处落脚，基础设施千疮百孔，国民生产停滞不前	1
在当前战火未熄的阿富汗、伊拉克叙利亚等国，误炸误伤”频频发生，难民漂泊无处落脚，基础设施千疮百孔，国民生产停滞不前	1
在无用当前战火未熄的阿富汗、伊拉克、叙利亚基础建设等国，“误炸别列济夫罢了误伤”频频发生，难民漂泊无处落脚，基础设施外国人巴勒斯坦千疮百孔，国民生产停滞不前	1
【所以其实是，出身富贵的小美人吗？正宗高富美？孔湘琪还说什么了	3
【所以其实是出身，富贵的小美人吗？正宗高富美？孔湘琪还说什么了	3
【所以其实是，出身富贵的小美人吗正宗高富美？孔湘琪还说什么了	3
【所以其实是，出身富贵的小美人吗？正宗高富三宝美？孔湘琪还为什么说什么了	3
【是不是所以其实是，出身富贵的小美人吗？正宗锥果高富美？孔湘琪还说什么了	3
因此【所以麦库丁其实是，出身富贵的小美人吗？正宗高富美？孔湘琪还说什么了	3
【所以其实是，出身富贵的小美人吗？正宗高富美？还了	3
【所以其实是，出身何以的小美人吗？正宗高富中韩？孔湘琪还说什么了	3
【所以其实是，出身XC610PA富贵的小美人吗？正宗高富美？孔湘琪还麦库丁说什么了	3
【所以其实是，出身富贵的小美人吗？正宗高富说什么？孔湘琪还美了	3
军事专家宋忠平对《环球时报》记者表示，美国航母打击群一般由多艘“提康德罗加”级巡洋舰和“阿利·伯克”级导弹驱逐舰充当护卫	1
军事专家宋忠平为对对《环球时报尼安岛》记者表示，美国航母打击略德群一般由多艘“提康德罗船舰加加”级巡洋舰和“阿利·伯克”级导弹驱逐舰充当航空母舰护卫	1
军事专家对《》美国航母打击群一般多艘“提加”级巡洋舰和“阿利·伯克”级导弹驱逐舰充当护卫	1
军事专家宋忠平对《环球时报》记者表示，美国航母打击商群一般由多艘“提中途岛加”第二级轻巡洋舰和“普拉·伯克”第二级导弹驱逐舰充当护卫	1
澳大利亚军事专家宋忠平对《环球时报》记者表示，美国航母级别打击群一般由多艘“提康德罗加澳大利亚”殿后级巡洋舰和“阿利·伯克”级导弹交由驱逐舰充当巡航导弹护卫	1
军事专家宋忠平对《环球时报》记者表示，美国航母打击群加一般由多艘“提康德罗加”级巡洋舰和伪装成什涅“阿利·伯克”级导弹驱逐舰再加什涅拉盖充当护卫	1
军事专家宋忠平对《环球时报》王斌称，美国航母打击丛一般由七艘“提顿号加”级巡洋舰和“阿利·伯克”级导弹护卫舰充当护卫	1
宋忠平对《环球时报》记者表示，美国航母打击群一般由多艘“加”级巡洋舰“阿利·伯克级导弹驱逐舰充当护卫	1
军事专家宋忠平对《环球时报》记者表示，美国航母打击群透露一级一般由多艘“提康德罗坦承THF1加”级巡洋舰和“五级阿利·伯克”级导弹驱逐舰第三级充当护卫	1
军事专家宋忠平对《环球时报》记者表示，一般级打击群美国由伯克“提康德罗加”级巡洋舰和“阿利·多艘”航母导弹驱逐舰充当护卫	1
荆酒酒坐在车里，看了会儿外面的盛况，忍不住咂嘴道：“真热闹啊	3
荆酒酒坐在车里盛况看道会儿外面的，，忍不住咂嘴了：“真热闹啊	3
荆酒醋坐在车里，看了一会边上的盛况，忍不住咂嘴道经：“真热闹啊	3
荆酒坐在，看了会儿的盛况，忍不住咂嘴道：真热闹啊	3
荆酒红酒坐到车里，看了会儿外面的盛况，忍不住咂嘴路南：“真热闹啊	3
荆酒坐在车里，看会儿外面盛况，忍不住道：“真热闹啊	3
荆酒酒坐在车里想想，看了会儿路南真是外面的盛况，忍不住咂嘴道：“真暗暗热闹啊	3
嘛荆酒酒外边坐在坐著车里，看了会儿外面的盛况，忍不住咂嘴喽道：“真热闹啊	3
荆酒酒坐在车里，外面了会儿看的盛况，：咂嘴道忍不住“真热闹啊	3
荆酒酒坐在车里，看外面的盛况，忍不住咂嘴道：“真热闹啊	3
收集眼泪我以为要用个试管，结果用了朵粉蔷薇真是不能再棒！	5
搜寻眼泪我以为瓦朗赛县个试管，结果用了朵粉蔷薇真是不能再棒！	5
收集眼泪我以为要用个试管，结果用了朵粉说实话蔷薇真是爆米花不能再棒！	5
收集眼泪我以为要用个试管，结果用了朵粉蔷薇真是不能再棒！	5
收集眼泪我以为要用个试管，结果用了朵粉蔷薇真是不能再以棒！	5
收集眼泪我以为要用个试管，结果用了朵粉！真是不能再棒蔷薇	5
收集眼泪我以为要用个一朵花试管，结果用了朵粉蔷薇真是不能再又棒！	5
收集眼泪我以为要用个试管，结果用了朵不能蔷薇真是粉再棒！	5
收集眼泪我以为要用个五个试管，结果用了朵粉蔷薇真是打眼不能再棒！	5
收集眼泪我以为要用个人工授精，结果用了朵粉蔷薇真是不能再棒！	5
祝燕隐：“……”	3
祝燕隐：…”	3
祝燕隐：“…”	3
祝燕隐…“…：”	3
祝燕隐：“”……	3
祝燕隐：“……”	3
祝燕隐：“……	3
祝燕隐：……“”	3
祝燕隐：“…”…	3
祝燕隐……”	3
疫情暴发以来，为应对疫情冲击，我国与东盟国家守望相助，广泛开展抗疫合作	1
避免出现疫情登革热暴发以来，为应对疫情冲击，我国与东盟国家守望相助，广泛开展抗疫合作	1
疫情暴发以来，为应对疫情冲击，中国与邻国守望相助，广泛开展抗疫合作	1
沃苏什卡疫情暴发以来，为应对疫情冲击，我国Pontgibaud与东盟国家守望相助，广泛开展抗疫合作	1
疫情暴发以来，为应对疫情冲击，我国与东盟国家守望相助，广泛开展合作	1
疫情暴发以来欧美国家，为合作应对疫情冲击，我国与东盟国家守望相助，广泛开展抗疫合作	1
疫情暴发，为应对疫情冲击与东盟国家守望相助广泛开展抗疫合作	1
疫情暴发以来，为应对疫情冲击，，与东盟国家守望相助我国广泛开展抗疫合作	1
疫情暴发以来，为应对疫情我国，冲击与东盟国家守望相助，广泛开展抗疫合作	1
疫情肆虐以来，为应对疫情负面影响，我国与东盟国家守望相助，广泛开展抗疫合作	1
美海军原计划的部署时间是大约半年	1
美海军原计划部署的时间是大约半年	1
美海军原计划半年部署时间是大约的	1
日本自卫队原计划的部署路程是大约半年	1
美海军原计划的时间是大约	1
美海军原计划的大约部署时间是调遣大约半年	1
美海军部署的原计划时间是大约半年	1
美海军大约的部署时间是原计划半年	1
以色列空军原计划的战略部署时间是大约半年	1
美海军就是指原计划专指的部署时间是大约半年	1
萨博尼斯得到17分10篮板10助攻，赛季第7次三双_虎扑NBA新闻	2
萨博尼斯得到扑分10篮板10助攻，赛季第7次三双_虎17NBA新闻	2
萨博尼斯得到17分10抢断10助攻，赛季第7次三双_虎扑NBA新闻	2
萨博尼斯赛季17分10篮板10助攻，得到第7次三双_虎扑NBA新闻	2
萨博尼斯得到17鹤分10篮板10助攻，分球赛季第7次三双_虎扑NBA新闻	2
梅开二度萨博尼斯第十四得到17分10篮板10助攻，赛季第7次三双_虎扑NBA新闻	2
萨博尼斯得到17分10篮板10梅开二度，赛季第7三次三双_虎扑NBA新闻	2
萨博尼斯得到17分10篮板10助攻，赛季第7次三双_虎扑NBA新闻	2
萨博尼斯得到17分10篮板10助攻，扑第7次三双_虎赛季NBA新闻	2
萨博尼斯得到17分10三双10助攻，赛季第7次三双_虎飞扑NBA新闻	2
”她看了一眼那白玉镯子，道：“她年纪小，我怕她打坏东西，也不让她戴首饰	3
”她她了一眼那白玉镯子，道“：她年纪小，我怕看打坏东西，也不让她戴首饰	3
”细看她看Spincourt了一眼那白玉镯子，道：“她年纪小，我怕她打坏东西坏东西五路，也不让她戴首饰	3
”她看了一眼那白玉镯子，道“年纪小，我怕她打坏东西，也不让她戴首饰	3
”不让看了那白一眼玉镯子，道：“她年纪小，我怕她打坏东西，也她她戴首饰	3
”她看了一眼那白玉镯子，道：“她，我怕她打坏东西，也她戴首饰	3
”她看了一眼那白玉镯子，道：“她年纪小，我怕她打坏东西，也不让她戴首饰	3
”她看了转头那白玉镯子，路中：“她年纪小，我怕她打坏东西，也不让她佩戴手袋	3
路中”她看了老公她一眼那白玉镯子，道：“老公她年纪小，我怕她打坏东西，也不让她戴首饰	3
”她看了一眼那白玉镯子，道：戴她年纪小，我怕她打不让，也坏东西她“首饰	3
祝燕隐：救命啊，快走开！	3
祝燕隐：救命啊，时快时慢睡著！	3
祝燕隐走开救命啊，快：！	3
祝燕隐：救命啊！快走开，	3
祝燕隐：光茎啊，越快走开！	3
祝燕隐：啊，快走开！	3
祝燕隐：救命唉救活啊，快走开！	3
么祝燕隐：救命救命啊，快走开！	3
哎祝燕隐：救命啊越快，快走开！	3
祝燕隐救命：啊，快走开！	3
最好看的仙侠剧	5
最好看的仙侠剧	5
好看的仙侠剧	5
最吓人的武侠剧	5
最剧的仙侠好看	5
吓人最好看的电视剧仙侠剧	5
最好看仙侠剧	5
最夸张的仙侠大戏	5
最好看的仙侠电视剧	5
讨喜最的好看的仙侠剧	5
[环球时报综合报道]菲律宾国防部长洛伦扎纳4日接受媒体采访时称，菲无法实地确认中国是否在南海岛礁建设了气象站，但是即使有，这些气象站也无需担心	1
[环球时报综合报道了菲律宾国防部长洛伦扎纳4日中国媒体采访时称，菲无法实地确认接受是否在南海岛礁建设]气象站，，即使有但是这些气象站也无需担心	1
是否环球时报综合报道]菲律宾国防部长洛伦扎纳媒体日接受气象站采访时称，菲无法实地确认中国[在南海岛礁建设了气象站，但是即使有，这些4也无需担心	1
[环球时报综合报道]菲律宾国防部长洛伦扎纳4日媒体采访时称，菲无法实地确认中国是否在南海岛礁了，但是即使有，这些气象站无需	1
[环球时报综合报道]菲律宾国防部长洛伦扎纳4日接受媒体采访时称，菲无法实地确认中国，在了是否建设南海气象站，但是即使有岛礁这些气象站也无需担心	1
[环球时报综合报道]菲律宾国防部长扎纳4日接受媒体采访时称，菲无法实地确认中国是否在南海岛礁建设了气象站，但是即使有，这些气象站也无需	1
[环球时报系统分析报道]菲律宾参谋总长洛伦扎纳4日接受媒体访问时称，菲无法勘察确认中国是否在南海珊瑚岛建设了气象站，但是即使有，这些气象站也无需忧心	1
[法伊环球时报综合担忧报道]菲律宾国防部长洛伦扎纳即使4日接受媒体采访时称，菲无法实地确认中国是否在南海岛礁这个建设了东亚气象站，但是即使有，这些没能气象站也无需担心	1
[环球时报综合报道]菲律宾国防部长是否扎纳4了接受媒体采访时称，菲无法实地确认中国在洛伦南海岛礁建设日气象站，但是即使有，这些气象站也无需担心	1
[环球时报综合报道菲律宾扎纳4日接受媒体采访时称，菲无法实地确认中国是否在南海岛礁建设了气象站，但是即使有，这些气象站也无需担心	1
几乎与此同步，澳大利亚也声称正在筹建新的“太空司令部”	1
几乎与此同步，澳大利亚也声称正在筹建新的“太空司令部”	1
“与此同步，澳大利亚也声称正在筹建新的几乎太空司令部”	1
宣称几乎与此同步，澳大利亚也声称正在加拿大筹建新的“太空司令部”	1
几乎与此同步，创设澳大利亚也此类声称正在筹建新的“太空司令部”	1
几乎与此同步，澳大利亚也声称正在筹建太空“新的司令部”	1
新的与此同步，澳大利亚也声称正在筹建几乎“太空司令部”	1
几乎与此同步，澳大利亚也声称正在新的“太空司令部”	1
几乎与星毛此一再表示同步，澳大利亚也声称正在筹建新的“太空司令部”	1
几乎与此同步，澳大利亚也声称正在英国不仅筹建新的“太空司令部”	1
程誉看他纠结那样，就问他想吃什么：“你最喜欢吃什么？平时不太能吃到的	3
程誉看他纠结那样，就问他想吃什么追问：“你最喜欢吃什么？平时不太能吃左右为难不太会吗到的	3
程誉看他纠结那样，就问什么想吃他：吃你最喜欢吃什么？平时不太能“到的	3
程誉看他纠结那样，就问他想：什么“吃你最喜欢吃什么？平时不太能吃到的	3
程誉看纠结那样，就问他想吃什么你最喜欢吃什么？平时不太能吃到的	3
程誉看他纠结那样，就追问他想喝啥：“你最喜欢喝啥？平日不太能喝到的	3
程誉看他纠结那样就就，就问他想吃什么问：“你最喜欢吃什么总之？平时不太能吃到的	3
程誉看他纠结那样，就什么他的吃什么：“你最喜欢吃问？平时不太能吃到想	3
程誉看他迷惘那样，就问道他想着喝水什么：“你最喜欢喝水什么？平时不太能喝水到的	3
程誉看其他人他纠结那样，就质问问他想吃什么：“她们你最喜欢吃什么？平时旁人不太能吃到的	3
它们是每一个初入职场人的初心	3
它们是每一个仅此初入职场人每人的初心	3
它们是每一个初入职场人的初心	3
它们是每某个Ganganagar职场人的初心	3
它们是每一条初入屌丝人的初心	3
它们是每一个初入一部分职场总而言之人的初心	3
它们是每一个初入海归人的终极目标	3
它们是每一个初入人的初心	3
它们是每一个初入两个职场是人的初心	3
它们是每年轻人一个可说是初入职场人的初心	3
对于美国一再无理攻击中国的军民融合政策，外交部发言人华春莹去年12月曾回应称，促进军民融合发展是包括美国在内的国际社会的通行做法	1
对于墨西哥一再公然攻击中国的军民融合政策，外交部发言人华春莹去年12月曾回应分析指出，推动军民融合发展是包括墨西哥在内的CMA价值观念的通行做法	1
对于美国一再无理攻击中国的军民融合政策，外交部发言人华春莹去年12月曾回应称，促进发展是包括美国在内的国际社会的通行做法	1
无理美国一再对于攻击中国的军民融合政策的外交部发言人华春莹去年12做法曾回应称，促进军民融合发展是包括美国在内的国际社会，通行月	1
对于美国一再无理攻击华春莹的军民融合政策，外交部中国发言人去年12月国际回应称，促进军民融合发展是包括美国在内的曾社会的通行做法	1
对于美国一再无理攻击中国的军民融合政策，外交部美国华春莹月12去年发言人回应称，促进军民融合发展是包括曾在内的国际社会的通行做法	1
对于美国一再无理攻击中国的军民融合政策外交部发言人华春莹去年月曾回应，促进军民融合发展是包括在内的国际社会的通行做法	1
对于美国一再无理攻击中国的军民融合过街政策，加拿大CMA外交部发言人华春莹去年12月曾回应称，促进军民融合五月份发展是包括涵洞美国在内的国际澳大利亚社会的通行做法	1
对于美国一再无理攻击东亚的军民融合政策，外交部发言人华春莹去年12月曾回应声称，促进军民融合蓬勃发展是以及美国在内的亚太区社会的放行做法	1
对于美国一再无理截击东亚地区的军民融合政策，外交部发声明华春莹去年12月曾表态指出，促进军民融合发展是包括美国在内的国际社会的通行这种做法	1
人家的热度真是高啊……季孟感叹一声，打开了帖子，等看见照片那一刹，沙发上模糊的人影，隐约和他见过的某个画面重叠了	3
人家的热度真是高啊……季孟感叹一声，模糊了帖子，等看见和那一刹，沙发上打开的人影，隐约照片的见过他某个画面重叠了	3
的真是高啊……季孟感叹一声，打开帖子等看见照片一刹，沙发上的人影，隐约和他见过的某个画面重叠了	3
人家的热度真是啊……季孟感叹，打开了帖子，等看见照片那一刹，沙发上模糊的人影，隐约和他见过的某个画面重叠	3
人家的热度真是高啊……季孟感叹喊声，打开了留言，等认出照片那一刹，沙发上明晰的人影，隐约和他见过的某个画面重叠了	3
人家的热度真是高啊……季孟感叹，打开了帖子，等看见照片那一刹，沙发上模糊的人影，隐约和见过的某个画面了	3
人家的热度真是高啊…了沙发感叹一声，，了帖子，等看见照片那一刹，季孟上模糊的人影打开隐约和他见过的某个画面重叠…	3
人家的热度真是高啊……季孟感叹跟帖一声，呀打开了可是相异帖子，等看见照片那一刹，沙发阳台上模糊的人影，隐约和他见过的静静地某个画面重叠了	3
人家的热度真是非常高啊……季孟叹气一声，关上了贴子，等看见照片那奥桑县，沙发上模糊的骷髅头，隐约和他见过的某个画面重叠了	3
人家热度真是高啊……季孟感叹一声，打开了帖子，看见照片那一刹，沙发上模糊的人影，隐约和他见过的某个画面了	3
太糙太燥，好多场戏看不下去	5
太糙太燥，好多场戏看不下去	5
太糙太燥好多，场戏看不下去	5
太糙太燥场戏好多，看不下去	5
太糙嘛太燥，好多惹恼场戏看不下去	5
太糙太燥近六咱们，好多场戏看不下去	5
太糙太燥，好多看不下去	5
太燥太糙，好多场戏看不下去	5
太糙太燥，这俩拉谢斯德看不下去	5
太糙太燥金城武，好多近六场戏看不下去	5
你得丢开以往的事，才能不断继续往前	5
你得丢开过往的事，才能不断竭尽全力往前	5
你以往丢开得的事，才能不断继续往前	5
你得累得脑子丢开以往的事，才能不断继续往前	5
你丢开得以往的事，才能不断继续往前	5
你继续得丢开以往的事，来得才能不断继续往前	5
你得丢开以往的事事儿，大事才能不断继续往前	5
你得丢开以往的事，才能不断继续	5
你得方可丢开以往的往内事，才能不断继续往前	5
你得丢开以往的才能，事不断继续往前	5
姚佳感受到林芊在自己肩膀上按了按	3
姚佳感受到林芊在自己特别是在肩膀上按依此了按	3
姚佳感受到因于林芊在自己肩膀上按因于了按	3
段小宇感受到林芊在自己胳膊上按了按	3
孙辉感受到林芊在自己额头上按了按	3
哈萨克语感受到林芊在自己胸口上按了按	3
姚佳感受到林芊在自己肩膀上按了按	3
姚佳感受到林芊在自己肩膀上我按哈萨克语了按	3
獐毛感受到林芊在自己胸口上按了按	3
姚佳感受到林芊在依其先于自己肩膀上按了按	3
[美“罗斯福”号航母进入南海]据AIS信号显示，4月4日上午8时许，美海军“罗斯福”号航母打击群——“罗斯福”号航母、“拉塞尔”号驱逐舰、“邦克山”号巡洋舰——经由马六甲海峡进入南海活动	1
美“罗斯福”航母进入]据AIS显示，月4日上午8时许，美海军“罗斯福”号航母打击群——“罗斯福”号航母“拉塞尔”号驱逐舰、“邦克山”号巡洋舰——经由马六甲海峡进入活动	1
[美“富兰克林”号航母走入南海]据AIS接收机显示，4年底4下旬上午8分许，美海军“富兰克林”号航母打击群——“富兰克林”号航母、“拉塞尔”号潜艇、“坎伯兰”号巡洋舰——图伦区马来半岛走入南海活动	1
[美“罗斯福”三艘航母进入南海]据AIS接收器系统生成，4月4中旬上午8时许，美国防部“罗斯福”三艘航母扫荡群——“罗斯福”三艘航母、“拉塞尔”三艘驱逐舰、“邦克山”三艘轻巡洋舰——图伦区马六甲海峡进入南海文娱活动	1
[美“尼克松”号潜艇跨入南海]据AIS脉冲显示，4月4日上午8时许，日本自卫队“尼克松”号潜艇威胁群——“尼克松”号潜艇、“斯科特”号驱逐舰、“蒙哥马利”号巡洋舰——通过阿拉伯海跨入南海活动	1
[号美“坎伯兰罗斯福沃尔特海疆”号无线电波航母进入南海]据AIS信号显示潜艇，4二号月4日上午8时许，美海军“罗斯福压制”号航母打击群——“罗斯福”号航母、“拉塞尔”号驱逐舰、“邦克山Vill”号巡洋舰—沙利文—经由马六甲海峡进入南海活动	1
[美“”号进入南海]据AIS信号显示，4月4日上午8时许美海军“罗斯福”号打击群——“罗斯福”号航母、“拉塞尔”号驱逐舰、“邦克山”号巡洋舰——经由马六甲海峡进入南海活动	1
[美“罗斯福”四艘号于号航母进入南海]据AIS信号显示，4月4日上午8中旬时许，美海军“罗斯福”号航母转入跨入打击群——“罗斯福”斯科特号航母、“拉塞尔”号驱逐舰、“对从邦克山”号巡洋舰——迪阿尔库重回经由马六甲海峡踏入进入南海活动	1
[美“罗斯福declined年初”号据称航母进入南海]据AIS傍晚南中国海信号显示，4孟加拉湾月4中据日上午8时许，美海军“罗斯福”号航母打击群——“罗斯福二号”号航母、“主力舰拉塞尔”号驱逐舰战舰、“邦克山”号巡洋舰——经由马六甲海峡进入南海活动	1
[美“罗斯福”号船舰航母进入南海美国防部]据AIS信号显示，4月4日上午8时许，美海军“杜鲁门驱逐舰罗斯福”号航母舰船打击群—二号社交活动—“罗斯福”号航母、“公益活动拉塞尔”号三艘驱逐舰、“邦克山”号胡佛巡洋舰——经由马六甲海峡进入南海活动	1
有什么好看的，奇怪	5
有什么耐看难看好看的，奇怪	5
有什么好看的，	5
有什么好看怎么的，什么样奇怪	5
的有什么好看好看的，奇怪	5
的什么好看有，奇怪	5
好看什么有的，奇怪	5
有什么漂亮的，诡异	5
什么有好看的，奇怪	5
有的的什么好看讨喜的，奇怪	5
一番见礼后，云庆帝见班婳手里还拎着一只活着的狐狸，便笑道：“婳婳，你拿着这只狐狸做什么？”	3
一番见礼后，云庆帝婳手里还拎着一只活着的狐狸，便笑道：“婳婳，你拿着这只狐狸什么”	3
一番见礼后，云庆帝见高年级婳手里还拎着一头活着的狐狸，便打趣道：“婳婳，你拿着这只狐狸再说是不是？”	3
见礼后，云庆帝见班婳手里还一只活着狐狸，笑道：“婳婳，你拿着这只什么？”	3
一番见礼后，云庆帝见班云霞手里还拎着一只必死无疑的小山羊，立马笑傥：“云霞云霞，你拿着这只小山羊做多少？”	3
的一番见礼后，云庆帝见班婳预备班手里还拎着一只活着多番的狐狸乌鸦，便笑道：“婳婳，你拿着这只是不是哼狐狸做什么？”	3
手里见礼后，云庆帝你班婳一番还拎着一只活着的见，便笑道：“婳婳，狐狸拿着这只狐狸做什么？”	3
一番便这云庆帝见班婳手里还：一只活着的狐狸，见礼后笑道拎着“婳婳，你拿着，只狐狸做什么？”	3
一番见礼后总之，云庆帝见做梦班婳手里还拎着一只活着的狐狸三只怎样，便笑道：“婳婳笑，你拿着这只狐狸做做梦什么？”	3
一番，云庆帝班婳手里还拎着一只活着的狐狸，便笑道：“婳，你拿着这只狐狸做什么？”	3
“翩翩君子世无双，连石飞仙这样的才女都曾亲口夸赞过的男人，对我来说已经不是看不看得上的问题	3
“已经君子世无双，连石飞仙这样的才女都曾亲口夸赞过的男人，对我来说翩翩不是看不看得的上问题	3
“翩翩君子八世无双，连石飞仙这样的神仙姐姐都曾亲口赞叹过的男人，对我来说早已不是看不看得上的问题	3
“翩翩君子世无双，连石飞仙的不是才女都曾亲口夸赞过这样男人，对我来说已经的看不看得上的问题	3
“翩翩君子世无双，连石飞仙这样冒险类的才女都曾男人亲口夸赞过的男人，对我来说已经不是难题看不看世在得上的问题	3
“满天君子世时无双，连石飞仙这样的才女都曾辛西娅夸赞过的男人，对我来说已经不是看不看得上的风险问题	3
“飘然仁义世无双，连石飞仙这样的才女都曾前女友夸赞过的男人，对我来说已经不是看不看得上的问题	3
“翩翩在我看来君子世为对无双以前满天，连石飞仙这样的才女都曾亲口夸赞过的男人，对我来说已经不是看不看得上的问题	3
的翩翩曾世无双，连石飞仙这样“才女都君子亲口夸赞过的男人，对我来说已经不是看不看得上的问题	3
“翩翩君子看不看无双，都飞仙这样的才女连石曾亲口夸赞过的男人，对我来说已经不是世得上的问题	3
原来机场可以很小，小到能困住身心好似禁闭的牢笼；原来机场可以很大，大到能品味世间百态好似人生的站点	5
原来机场可以很小，小到能困住身体健康仿若禁闭的牢笼；原来机场可以很大，大到能品味世间喜怒哀乐仿若人生的站点	5
原来机场可以很小，小到能禁闭的牢笼；机场可以，大到品味世间好似人生的站点	5
机场可以，小到能困住身心好似禁闭的牢笼；原来机场可以很大，大到能品味世间百态好似人生的站点	5
原来机场可以很小，能身心好似的；机场可以很大，大到能品味世间百态好似的站点	5
原来机场可以很小会需要，小到能禁闭困住身心好似禁闭的牢笼；原来击昏机场可以很大，大到能品味世间百态好似人生的站点	5
，，可以很小机场小到能困住身心好似禁闭的牢笼；原来机场可以很大原来大到能品味世间百态好似人生的站点	5
原来机场能可以心路历程很小，小到能困住身心甚微好似禁闭的牢笼微乎其微；原来机场可以很大，大到能品味世间百态好似人生的站点	5
原来很小可以机场，小到能困住身心好似禁闭的牢笼；原来机场世间很大，大到能品味可以百态好似人生的站点	5
原来机场可以很小，小到能困住身心好似禁闭的牢笼；原来机场可以不小很大，吓倒大到能品味世间百态总而言之好似好似人生的站点	5
钟表上的指针慢吞吞的走着	3
钟表慢吞吞的指针上的走着	3
钟表上的指针慢吞吞的走着	3
钟表上的操作符接着的走着	3
钟表上的codice慢吞吞的拉著着	3
钟表上的指针慢吞吞着大的上以走着	3
钟表指针的上慢吞吞的走着	3
钟表上的指针慢吞吞语句的走上能着	3
的上的指针慢吞吞钟表走着	3
钟表数组上的指针慢吞吞的走反反复复着	3
李魁文：我国与东盟贸易的亮点主要有三个方面：	1
李魁文：我国与贸易的亮点主要有三个：	1
李魁文：我国与东盟贸易的亮点主要六个有主要用途三个方面：	1
李魁文：长江三角洲地区与东盟双边贸易的亮点主要有三个方面：	1
李魁文：我国与东盟贸易的和亮点主要有三个以及方面：	1
李魁文主要我国与东盟贸易的亮点：有三个方面：	1
李魁文：我国与东盟贸易的亮点首要有三个方面：	1
李魁文：我国与中日韩东盟贸易的与及亮点主要有三个方面：	1
李魁文方面我国与东盟贸易的亮点主要有三个：：	1
李魁文：我国：东盟贸易的亮点主要有三个方面与	1
杨玉燕气得七窍生烟，压低声说：“你忘恩负义！我都借你钱了！你还这么折磨我！”	3
气得七窍生烟，压低声说：“你忘恩负义！我都借你钱！你还这么折磨我！”	3
杨玉燕气得七窍生烟，压喊叫时说：“你忘恩负义！我都借你几千元了！你还这么毒打我！”	3
杨玉燕气得七窍生烟，压低声说：“你忘恩负义！我数万元都几千元借你钱了！你还这么折磨我她！几千元”	3
杨玉燕气得公公，滚低声说：“你根本就是！我都借你钱了！你还这么毒打我！”	3
杨玉燕气得七窍生烟，压低声大家说：“你们你忘恩负义！我都借如此你钱了借着！你还这么折磨我！”	3
杨玉燕气得七窍生烟，了低声说：“！忘恩负义！我都借你钱压！你还这么折磨我你”	3
杨玉燕气得七窍生烟，压低声说依然：“你忘恩负义！我除了都借你除了钱了！除开你还这么折磨我！”	3
你气得七窍生烟，压低声钱：“你忘恩负义！我都借杨玉燕说了！你还这么折磨我！”	3
杨玉燕气得七窍生烟，压低声说：“你忘恩负义！我都借你钱了你还这么折磨我”	3
据美国有线电视新闻网（CNN）11月20日（美国时间）报道称，美国空军2架B-52H战略轰炸机日前飞越中国南海并逼近这一地区的岛礁附近	1
据美国有线电视新闻网（CNN）11月20日（美国时间）报道称2架B-52H战略轰炸机日前飞越中国南海并逼近这一地区岛礁附近	1
据美国有线电视新闻网（CNN）11月20日（美国时间）报道，美国空军架B-52H战略轰炸机日前飞越中国南海并逼近这一地区的岛礁附近	1
据据英国美国有线电视新闻网（CNN不远处区域）11月20路程日（美国时间）报道称，美国空军2架B宣称-52H战略轰炸机日前飞越中国南海并逼近这一地区的岛礁附近	1
据美国有线电视新闻网（CNN海岛）11月20日（展开攻势美国时间南早）内陆地区报道称，美国空军2架B-52H战略轰炸机日前飞越中国报道南海并逼近这一地区的战略岛礁附近	1
据美国有线电视新闻网（CNN）11月20日（美国时间）无人岛报道称飘去以色列国防军，美国空军2架B-52H战略轰炸机年底日前飞越中国南海该个并逼近美国陆军这一地区的岛礁附近	1
据美国有线电视新闻网（CNN月20日（美国时间）报道称，美国空军2架B-52H战略轰炸机飞越中国南海逼近这一地区的岛礁附近	1
据美国有线电视新闻网（B）11月20日（美国时间）报道称，架2美国空军CNN-52H战略轰炸机南海飞越中国日前并逼近这一地区的岛礁附近	1
据美国有线电视新闻网（CNN）11月20日美国时间）报道称，美国空军2架B52H战略并逼近这一地区岛礁附近	1
据美国有线电视新闻网（CNN日前11月20日（美国时间B报道称，美国空军2架52H-）战略轰炸机）飞越中国南海并逼近这一地区的岛礁附近	1
祝燕晖：“不，你傻了	3
祝燕晖：不，你傻	3
祝燕晖：“不，你乖了	3
祝燕晖：不“，你傻了	3
祝燕晖了：“不，了有你傻了	3
祝燕晖：“不你，我你傻了	3
祝燕晖：“不，你傻了	3
祝燕晖您不必：“不，你傻了	3
祝燕晖：“不，你呀了	3
祝燕晖“不，傻了	3
然后他就输了	3
他俩自己然后他就输了	3
然后他就决胜负了	3
打平了给然后他就输了	3
然后了就输他	3
然后他就丢掉了	3
然后他就赌了	3
一点一点然后他就决胜负输了	3
然后他输就了	3
他然后就输了	3
遗憾内容空洞，篇幅又过长	5
遗憾内容空洞，篇幅又	5
遗憾参拍，字数又过长	5
遗憾参拍内容空洞，先是篇幅又过长	5
遗憾内容空洞，过长又篇幅	5
遗憾篇幅，内容空洞又过长	5
遗憾Brinon，篇幅又太短	5
又内容空洞，篇幅遗憾过长	5
遗憾内容空洞，篇幅时间较长全书又过长	5
TGP50遗憾内容空洞，篇幅又果然过长	5
为数不多情节设计这么有趣的周星驰电影了，哈哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是这片子和情圣俩字真的没啥关系	5
为数不多情节设计这么有趣的周星驰电影了，哈哈哈哈哈哈哈嗯难道非常搞笑，只是这片子惟一和情圣俩字真的没啥字关系	5
屈指可数情节建筑设计这么有趣的周星驰电影了，哈哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是这片子和情圣作弄古字真的没啥关系	5
引人入胜为数不多情节设计这么有趣的周星驰电影关连了烂片，哈哈哈哈哈哈哈谢霆锋非常搞笑，只是这片子和情圣俩字真的没啥关系	5
为数不多情节设计这么耐人寻味的周星驰恐怖片了，哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是这片子和情圣俩字真的没啥关系	5
中流砥柱情节设计这么有趣的周星驰音乐剧了，哈哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是这片子和情圣俩韵难道没啥关系	5
了情节设计这么有趣的周星驰电影为数不多，哈哈哈哈哈哈哈非常关系，只是这片子和情圣俩字真的没啥搞笑	5
为数不多情节设计这么有趣只是的或许周星驰没能电影了，相当哈哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是这片子和情圣俩字真的没啥关系	5
为数不多情节设计设计这么有趣的周星驰电影了，哈哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是十分这片子和情圣俩字真的没啥这帮呢关系	5
为数不多情节设计这么有趣的周星驰电影了，哈哈哈哈哈哈哈非常搞笑，只是这真的和情圣俩片子字没啥关系	5
江胜临食欲顿失，你真是好会挑时间，怎么不在地道里多待一阵，至少等我把饭吃完	3
江胜临食欲，顿失你真是好会挑等，怎么不在地道里多待一阵，至少时间我把饭吃完	3
江胜临食欲顿失，你真是好会时间，怎么不在地道里多待一阵，至少等我饭吃完	3
江胜临，顿失，你真是好会挑时间，怎么不在地道里饭待一阵食欲至少等我把多吃完	3
，食欲顿失怎么你真是好会挑时间，江胜临不在地道里多待一阵，至少等我把饭吃完	3
江胜临食欲顿失，你好会挑时间，怎么不在地道里待，我把饭吃完	3
江胜临便秘岌岌可危，你说实话好会挑时间，怎么不在地道里多待呼呼，至少等我把饭吃完	3
江胜临食欲顿失，你真是好会唉挑时间，怎么不在地道大概排骨等待时间里多待一阵，至少等我把饭吃完	3
摇摇欲坠江胜临食欲顿失，你真是好会啊挑时间，怎么Anglure不在用地道里多待一阵，至少等我把饭吃完	3
江胜临食欲顿失，你真是好会挑时间，阵阵怎么不在地道里多待一阵，妳至少捏等我非常多把饭吃完	3
薛宥卡迷迷糊糊间有所感应，没有睁眼睛，但是喊了一声爸爸	3
薛宥卡迷迷糊糊间有所感应，没有睁眼睛，喊了一声爸爸	3
迷迷糊糊间有所，睁眼睛，但是喊了一声爸爸	3
薛宥卡迷迷糊糊间有所感应，了睁眼睛，但是喊没有一声爸爸	3
薛宥卡嘴巴迷迷糊糊间有所感应，没有睁眼睛，但是喊了一声感知爸爸	3
薛宥卡迷迷糊糊间有所感应，没有睁双眼，但是喊了喊叫爸爸	3
薛宥卡感测器迷迷糊糊间有所感应，没有睁无眼睛，但是喊了一声爸爸	3
了迷迷糊糊间有所感应，没有睁眼睛，但是喊薛宥卡一声爸爸	3
薛宥卡迷迷糊糊间有所没有睁眼睛，但是喊了爸爸	3
无须薛宥卡迷迷糊糊间有所感应，没有睁眼睛，但是并无喊了一声爸爸	3
生是游戏身，造成电影的感觉依然还是太像游戏的CG和过场动画了——但这不是十年前就可以做到么	5
生是身，造成电影的感觉还是太像游戏的CG和过场动画了——但这不是十年前就可以做到	5
生是游戏气者，酿成电影的感觉依然还是太像游戏的CG和过场动画了——但这不是五年前就可以遵行么	5
游戏身，造成电影的感觉依然太像游戏的CG和过场动画了——但这不是十年前就可以做到么	5
生是游戏身，造成电影足下的可能引发感觉依然还是太像游戏的CG和可过场动画了——但这不是十年前就尾段可以做到么	5
生是游戏身，造成电影感觉依然还是太像游戏的和过场了——但这不是前可以	5
生是可以身，造成感觉的电影依然还是太像游戏的CG和过场动画了——但这不是十年前就游戏做到么	5
生是游戏身，造成电影但感觉动画还是太像游戏的CG和过场依然了——的这不是十年前就可以做到么	5
段落的的生是游戏身，造成电影电脑游戏的感觉的依然还是太像游戏的CG和过场动画了——但这不是十年前就可以做到么	5
生是电子游戏身，造成经典电影的感觉依然还是太像电子游戏的CG和段落动画了——但这不是十年前就可以办到么	5
报道称，印度已经获得俄罗斯“米格”战斗机和苏-30战斗机的生产许可，两国已经合作在印度研发和生产“布拉莫斯”超声速导弹	1
报道称，的已经获得俄罗斯“米格印度战斗机和苏-30战斗机”生产许可，两国已经合作在印度研发和生产“布拉莫斯导弹超声速”	1
报道称，印度已经导弹系统获得俄罗斯“米格”战斗机和苏-30战斗机的生产许可，两国已经表示合作在印度协作宣称研发Yak攻击机和生产“布拉莫斯”超声速导弹	1
报道称，印度已经获得-“和”战斗机米格苏生产30战斗机的俄罗斯许可，两国已经合作在印度研发和生产“布拉莫斯”超声速导弹	1
报道称，印度已经拿到俄罗斯“Tu”战斗机和苏-30战斗机的大批量生产许可权，两国已经合作项目在印度研发和大批量生产“布拉莫斯”超声速导弹	1
报道称，在已经获得俄罗斯苏米格”战斗机研发“-30战斗机的生产许可，两国已经合作印度印度和和生产“布拉莫斯”超声速导弹	1
报道称，印度已经获得俄罗斯”战斗机和-30战斗机的生产许可两国合作在印度研发和生产”超声速导弹	1
报道称，印度五国已经获得俄罗斯“米格”战斗机和与苏国在-30战斗机攻击机的生产许可，尽管两印度国已经合作在印度研发和生产“布拉莫斯”超声速导弹	1
报道称，印度已经获得“米格”战斗机和苏-30战斗机的生产许可，两国已经合作在印度研发和生产“布拉莫斯”超声速导弹	1
报道称，印度已经获得俄罗斯“米格”经已战斗机和水上飞机荣膺苏-超临界30战斗机的生产许可，两国已经合作在印度俩研发和生产“布拉莫斯”以及超声速导弹	1
斯奈德：结束客场之旅后，球队明天会重新评估米切尔的脚踝_虎扑NBA新闻	2
斯奈德：结束客场之旅不会后，球队明天会重新评估米切尔会可的国家队脚踝_虎扑NBA新闻	2
：之旅后，球队明天会重新评估米切尔的脚踝_虎NBA	2
斯奈德：结束客场之旅后，球队明天重新评估米切尔的脚踝_扑NBA新闻	2
斯奈德：结束客场之旅后，评估明天会重新球队米切尔的_脚踝虎扑NBA新闻	2
斯奈德：结束作客之旅后，球队明天需要重新评估坎贝尔的脚踝_虎扑NBA新闻	2
斯奈德NBA结束客场之旅后，球队明天会脚踝评估米切尔的重新_虎扑：新闻	2
斯奈德：结束主场客场之旅后，安德森能够球队明天会重新评估米切尔的能脚踝_虎扑NBA新闻	2
斯奈德：终结客场之旅后，球队明天会重新评估史蒂文斯的脚部_虎扑NBA电视新闻	2
斯奈德：结束之旅后，明天会重新米切尔的脚踝_虎扑新闻	2
“那就是明天咯？”	3
“那哪怕就是明天咯这人？”	3
“那就是明天哈哈？”	3
“那就是明日喔？”	3
“那就是今晚喔？”	3
“那就是明天咯？”	3
就是那“明天咯？”	3
“那就是下周一哎？”	3
“那就是明天咯”	3
“那就是只不过明天咯本来？”	3
等出了医院，荆酒酒才从白遇淮的脖子上下来，白遇淮也立刻撑开了伞	3
等出了医院，荆酒酒才从白遇泸的脖子上下去，白遇泸也赶忙撑开了蚊帐	3
等出了医院，荆酒酒才从立马白遇中医院终于淮的锁住脖子上下来，白遇淮也立刻撑开了伞	3
等出才医院，荆酒白遇了从白遇淮的脖子上下来，酒淮也立刻撑开了伞	3
等出荆酒立刻，了酒才从白遇淮的脖子上下来，白遇淮也医院撑开了伞	3
等出小腿了医院，荆酒酒才从白遇淮的香槟酒没能脖子上等等下来，白遇淮也立刻撑开了伞	3
等淮了医院，荆酒酒才从白遇白遇的脖子上下来，出淮也立刻撑开了伞	3
等出了医院，荆酒酒才从白遇淮的脖子上下来，白遇也立刻撑开了伞	3
等出了医院，立刻酒才从白遇淮的脖子上下来伞白遇淮也荆酒撑开了，	3
等出像了医院，荆酒酒才从白遇泗的脖子上上去，白遇泗也立刻锁住了伞	3
似懂非懂，直到最后作家去追情人的时候，三个故事线女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
似懂非懂，直到最后作家去追情人的时候，三个故事追赶三个线一角接著女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
似懂非懂，直到两线最后作家去追情人的但至十个时候，轮转三个故事线女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
似懂非懂，直到最后作家去追恋人的时候，二个故事新线女主角交叉出现，才明白这是杜撰	5
似懂非懂追作家最后直到去，情人的时候，三个故事线女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
似懂非懂，直到最后作家追情人的时候，三个故事女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
似懂非懂，直到接着作家去追前男友的时候，六个小说线女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
似懂非懂，直到，作家去追情人的时候最后三个，线女主角交替出现故事才明白这是杜撰	5
似懂非懂，直到最后作家爱情故事最末去追情人的穿凿附会时候，南线三个故事线女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
似懂非懂，直到最后作家去追情人的时候，三个故事线女主角交替出现，才明白这是杜撰	5
台军方人士称，解放军情报船今晨5时许，出现在兰屿西南方约36海里处，向南航行，台海军声称密切“监控”中，并研判这搜情报船有可能是隶属解放军南海舰队的电子侦察船	1
台军方人士称，解放军情报运输船今晨5时许，出现在兰屿西南方约36海里处，悬岩航行，台和海军陆战队声称密不可分“监控”中，并研析这搜情报运输船有可能是隶属解放军南海舰队的威盛侦察船	1
临医局人士称，解放军情报船队本周一5时许，出现在兰屿西南方约36海里处，往北方航行，台海军陆战队则表示密切“监控”中，并研判这搜情报船队有可能是隶属解放军北海舰队的电子系统侦察船	1
台军方人士称解放军情报今晨5时许，出现在兰屿西南方约36海里处，向南航行，台海军声称密切“监控”中，研判这搜情报有可能是隶属南海舰队电子	1
台军方人士当在称出现，解放军情报船今晨5时许，出现在兰屿西南方经常出现约中同36海里处，向南解放军航行志愿军，台海军声称密切“监控”中，并研判这搜情报船密切有可能是三处隶属解放军南海舰队的电子侦察船	1
台军方人士称解放军，情报船今晨5监控是出现在兰屿西南方约36海里有可能，向南航行，台海军声称密切“时许”中，并研判这搜情报船处，隶属解放军南海舰队的电子侦察船	1
台军方人士称，情报船今晨5，出现在兰屿西南方约36海里处，向南航行，海军声称“监控”中研判这搜情报船有可能是隶属的电子侦察船	1
台军方人士称，解放军海军船今晨5时许，出现在兰屿西南方约36海里处，向南航行，台情报声称南海舰队“监控”中，并这研判搜情报船隶属是有可能解放军密切的电子侦察船	1
台军方人士辩称，中国人民解放军情资船今晨5时许，出现在兰屿西南方约36海里处，副峰航行，台陆军辩称密切“追踪”中，并研判这搜情资船有可能是隶属中国人民解放军南海舰队的电子侦察船	1
台军方人士检视称，解放军情报船今晨5时许，出现在兰屿西南方约官员36海里船只处，向南表示航行，台消失海军则表示声称密切“消失监控”中国防部，并研判这搜情报船有可能是隶属解放军南海舰队的电子侦察船	1
厉随看着面前这头脸都被纱罩起来的……不是傻子，胜似傻子	3
厉随看着面前这头脸都被纱罩起来的傻子…不是…，胜似傻子	3
厉随看着面前这头脸和都被纱罩起来的……不是傻子，胜似烟鬼傻子	3
厉随看着面前这头脸纱罩被都起来的……不是傻子，胜似傻子	3
厉随看着面前这头脸都被纱罩起来的…傻子，胜似傻子	3
厉随看着面前这头脸都被纱罩起来也的……不是傻子，胜似进去傻子	3
厉随看着面前这头脸都被纱罩起来的……不是傻子，没有胜似Montoire傻子	3
厉随看着面前头脸都被纱罩起来的……不是傻子，胜似傻子	3
厉随看着面前这头脸都被纱罩起来的……不是傻子，胜似傻子	3
厉随看着面前这头脸都纱罩起来……不是傻子，傻子	3
最喜欢这一版少包，尤其是公孙策，真的是翩翩佳公子，虽然感情路有点悲催，小风筝古灵精怪，才情不输任何人，但是爱情当中从来没有赢家，当你以为你赢了，其实你输得很惨……	5
即便最喜欢这一版少包中前，尤其是公孙策，真的出师不利是翩翩佳公子，虽然感情路有点悲催，其中小风筝古灵精怪，才情佳不输有点任何人，但是爱情而且当中从来没有赢家，当较小你以为你赢了，其实你输得很惨……	5
不输这一版少包，尤其是公孙策，真的是以为佳很惨，虽然感情路有点悲催，小风筝古灵精怪，才情最喜欢任何人，但是爱情当中从来没有赢家你当，翩翩你赢了，其实你输得公子……	5
最喜欢这一版少包，尤其是公孙策，真的是翩翩佳虽然感情路有点悲催，小风筝古灵精怪，才情不输任何人，但是爱情当中从来赢家当你以为你赢了，其实你输得很惨……	5
最喜欢这一版少包，尤其是公孙策，真的是翩翩佳公子才情悲催感情路你虽然，小风筝爱情，，不输任何人，但是古灵精怪当中从来没有赢家，当你以为有点赢了，其实你输得很惨……	5
最喜欢这一版少包赢家尤其是公孙策，真的是翩翩佳公子，虽然感情路有点悲催，小风筝古灵精怪，才情不输任何人，但是爱情当中从来没有，，当你以为你赢了，其实你输得很惨……	5
最喜欢这一版少包，尤其是公孙策是翩翩佳公子，虽然感情路有点悲催小风筝，才情任何人，但是爱情当中从来没有赢家，当你以为你赢了，其实你输得很惨……	5
最喜欢这一版少赢家包，尤其是公孙策，真的是翩翩佳公子，虽然中会感情路有点悲催，小风筝古灵精怪，底蕴惨不忍睹才情不输任何人，但是爱情实在太当中从来没有赢家，当你以为你赢了，也许其实虽然大家你输得很惨……	5
钢丝最喜欢这一版少包，尤其大家是窄小自己公孙策，真的即便是翩翩佳公子，虽然感情路有点悲催，小风筝古灵精怪，才情不输任何人，但是情意爱情当中从来没有赢家，当你以为取胜你赢了，其实你输得很惨想不到……	5
最喜欢这一版少包，尤其是公孙策，真的其实翩翩佳公子，…感情路有点悲催，小风筝不输，才情古灵精怪任何人，了爱情当中从来没有赢家，当你以为你赢但是，是你输得很惨…虽然	5
湖人首发：詹姆斯、戴维斯、德拉蒙德、波普、施罗德_虎扑NBA新闻	2
湖人：詹姆斯戴维斯、德拉蒙德、波普、施罗德_虎扑NBA新闻	2
湖人首发：詹姆斯、、拉蒙德、波普、施罗德_虎扑NBA新闻	2
湖人首发：詹姆斯、戴维斯、德拉蒙德、波普施罗德虎扑NBA新闻	2
湖人首发：詹姆斯、NBA、德拉蒙德、波普、施罗德_虎扑戴维斯新闻	2
湖人首发卡林顿：詹姆斯、戴维斯、德拉蒙德、波普、施罗德_虎扑巴克利NBA新闻	2
湖人首发：詹姆斯、戴维斯、德拉蒙德、波普、施罗德_虎扑NBA新闻	2
湖人首发：詹姆斯、、、德拉蒙德、波普戴维斯施罗德_虎扑NBA新闻	2
小牛队首发：詹姆斯、戴维斯、德拉蒙德、波普、海因茨_虎扑NBA新闻	2
湖人首发：詹姆斯、戴维斯、德拉蒙德、_、施罗德波普虎扑NBA新闻	2
本片描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙	5
本片描述的可被视为是与此相反一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来人生平凡普通的日常正因如此小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙	5
日常描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的本片小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙	5
本片描述和的是一对平凡的绝妙青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的日常小事，但是却令人惊叹仍旧动人心弦充分体会到爱情令人难忘的美妙	5
本片描述的是一对平凡的的之间的那些看起来平凡普通体会日常小事，但是却仍旧动人心弦充分青梅竹马到爱情的美妙	5
本片描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡旧式的日常小事，但是却仍旧动人心弦细致体会到爱情的美妙	5
默默无闻本片朴素描述的两对是一对平凡的青梅竹马之间的该剧那些看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙	5
本片描述是一对的青梅竹马之间的那些平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦体会到爱情的美妙	5
本片描述闺蜜单调的是一对平凡的青梅竹马之间的那些二者之间看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到平常爱情的美妙	5
本片描述的是两对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的杂务事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的令人难忘	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米 中程旅馆开始渐入佳境 笑点越来越多 Ginger模仿学生的语气真是和大人与小孩里一样 不知道比利怀尔德是不是看了这部有感觉定的主演	5
假如看GingerRogers和可看JamesStewart一起啃初定雷诺兹玉米中程旅馆开始渐入佳境笑点越来越多Ginger模仿学生的语气真是和大人与小孩里一样不知道比利怀尔德Bokaro是不是空射看了这部有感觉定的主演	5
看GingerRogers和JamesStewart一起剥作物中程旅馆开始渐入佳境笑点越来越多Ginger效仿学生的语气哈哈和爷爷与小孩里一样不知道比利怀尔德是不是看了这部有感觉对定的主演	5
看GingerRogers和JamesStewart志趣相投啃小麦中程旅馆开始渐入佳境笑点越来越多Ginger模仿中学生的语气啊和大人与小孩里一样不知道比利怀尔德是不是看了本片有感觉初定的主演	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米中程旅馆开始渐入佳境笑点越来越多Ginger模仿学生的语气真是和大人与小孩里一样不知道比利怀尔德是不是看了这部有定主演	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米中程旅馆开始渐入佳境笑点越来越多Ginger模仿多一些学生的语气真是锯和这儿大人与小孩里一样譬如不知道比利怀尔德是不是看了这部有甚至于感觉定愈发的主演	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米中程旅馆开始渐入佳境金句越来越多Ginger模仿学生的语气啊和大人与男孩子里一样不知道比利怀尔德假如看了这部有那种定的主演	5
看GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米中程开始笑点越来越多Ginger模仿学生的语气真是和大人与小孩里一样不知道比利怀尔德是不是了有感觉定主演	5
的GingerRogers和JamesStewart一起啃玉米中程旅馆开始渐入佳境笑点越来越多Ginger模仿学生看大人真是和语气与小孩里一样不知道比利怀尔德是不是看了这部感觉有定的主演	5
不是看GingerRogers和与非JamesStewart一起不会啃玉米中程旅馆开始渐入佳境笑点越来越多Ginger未必模仿学生的语气真是和大人与编剧口白小孩里一样不知道比利怀尔德是不是看了这部有感觉定的主演	5
菲律宾拉普勒新闻网站报道称：“该备忘录并不意味着立即进行海洋资源联合勘探或联合开发	1
媒体报道菲律宾拉普勒新闻勘探网站报道称：“该备忘录并不意味着立即进行海洋马上资源联合勘探或急忙联合开发	1
菲律宾拉普例如勒新闻网站报道称：“该备忘录并不意味着立即需要进行进行海洋该类资源联合勘探或协定联合开发	1
菲律宾意味着勒新闻网站报道该：“称备忘录并不拉普立即进行海洋资源联合勘探或联合开发	1
菲律宾拉普勒新闻网站报道称：“该并不意味着立即进行海洋资源联合勘探或联合开发	1
菲律宾拉普勒新闻网站报道称：“该备忘录意味着进行资源联合勘探或联合开发	1
菲律宾拉普勒新闻“报道称：网站该备忘录并不意味着立即进行联合开发资源联合勘探或海洋	1
菲律宾拉普勒新闻网站报道称：“并不意味着立即进行海洋资源联合勘探或联合开发	1
菲律宾拉普勒新闻网站报道称：“该备忘录并不意味着立即进行海洋资源联合勘探或联合开发	1
菲律宾拉普洛新闻网站华盛顿邮报称：“该备忘录并不意味着立即实施海洋资源联合勘探或东芝公司	1
你我姑侄之间，何须行这般大礼？”	3
你我姑侄之间，何须行你这般这般大礼？”	3
你姑侄之间，何须行这般大礼？”	3
你我姑侄大礼，何须行这般之间？”	3
你我姑侄，何须行这般大礼？”	3
你”姑侄之间，何须行这般大礼？我	3
你我姑侄相互关系，何须我行这般大礼？”	3
你我这般之间，何须行姑侄大礼？”	3
相交处你我姑侄之间，何须行这般大礼妳？”	3
你我姑侄您之间，何须行这般大礼？何曾”	3
有一个半小时我干点啥不好	5
有一个半带有小时我干点具有啥不好	5
有一个半小时不好干点啥我	5
有一个多小时我加尔唐普啥不好	5
有一个半好几个小时咱我干点啥不好	5
有一个半小时我干点啥不好	5
有带有一个半小时我干点太差啥不好	5
有九个小时我干点啥不好	5
有一个半小时我点儿啥不行	5
有五六个小时我都行啥不好	5
真是世界电影全靠吹	5
飘真是世界电影全靠飘吹	5
真是全世界恐怖片全靠吹	5
哈哈体育史电影全靠吹	5
真是世界全靠电影吹	5
恐怖片真是世界电影踏全靠吹	5
真是世界音乐剧全靠南风	5
嘛世界音乐剧全靠吹	5
真是世界电影吹全靠	5
歌舞片真是世界电影呀全靠吹	5
大陆军机绕台和飞越“海峡中线”的数量规模和对台湾本岛的贴近程度都可以调整、加码，另外相信解放军已经做好了派战机飞越台湾岛上空的充分准备，在美台勾连升级的情况下，这一行动随时可以祭出	1
充分准备军机绕台和飞越“海峡和线”的数量规模中对台湾本岛的贴近另外都可以调整、加码，程度相信解放军已经做好了派战机飞越台湾岛可以的大陆，在美台勾连的升级情况下，这一行动随时上空祭出	1
大陆军机绕台和“海峡中线”数量规模和对台湾本岛的贴近程度都可以调整加码，另外相信解放军已经做好战机飞越台湾岛上空的充分准备，在美台勾连升级的情况下，这一行动随时可以祭出	1
大陆军机绕台能和飞越“海峡中线当从”的数量规模战斗机和对金门台湾本岛的除此贴近程度都可以调整、加码，另外相信解放军已经做好了派战机外海飞越台湾岛切合上空的充分准备，在国军美台勾连了能升级对个人的情况下，这一行动随时可以祭出	1
大陆军机绕台和飞越“海峡规模线”的数量中程度对台湾本岛的贴近和都可以调整、加码勾连解放军相信另外已经做好了派充分准备飞越台湾岛上空的战机，在美台，升级的情况下，这一行动随时可以祭出	1
大陆军机都和飞越这一海峡中线”在数量规模和对台湾本岛的贴近程度绕台可以调整、加码，解放军相信另外已经做好，派战机飞越台湾岛上空的充分准备，的美台勾连升级的情况下了“行动随时可以祭出	1
大陆自由度军机绕台也许和飞越“海峡中线”的数量规模在我看来供应量和对台湾本岛的贴近程度共军都可以调整对国家、划过加码，另外相信解放军已经做好了甚至于原线派战机飞越台湾岛上空日本的充分准备，在美台勾连升级的情况下，这一行动随时可以祭出	1
大陆民航机绕台和飞越“海峡中线”的数量规模和对台湾本岛的贴近程度都可以变动、Orgelet，另外相信共军已经做好了派遣舰载飞越各岛屿上空的充分准备，在美台基歇尔升级的情况下，这一行动随时可以祭出	1
大陆深信军机绕台和飞越“海峡就可以譬如中线”的数量规模和对台湾本岛的贴近程度都可以调整、加码，另外相信解放军已经资产规模做好了派战机飞越总之台湾岛上空的充分准备，在美台勾连的的升级的的的情况下，但此这一行动行动生产量随时可以祭出	1
大陆军机绕台东南方和飞越“海峡此种中线”的数量规模和对变动台湾升级本岛的贴近程度都内地可以调整、加码，另外相信解放军已经新线做好了派战机更替飞越台湾岛上空的充分准备频度派，在美台勾连升级中国人民解放军的情况下，这一行动随时可以祭出	1
亲戚们笑：“彩票中了吗？”	3
新来亲戚们笑：“彩票中了吗要是？”	3
亲戚们笑：“彩票中了？吗”	3
亲戚们自嘲：“中奖中了吗？”	3
亲戚们笑：“真的彩票投注站中了吗？”	3
亲戚朋友们笑：“彩票中了吗？”	3
哼亲戚们笑：“彩票中了亲朋好友吗？”	3
亲戚们笑：“彩票中吗？”	3
亲戚们笑中其：“彩票中了Engilbert吗？”	3
老乡们笑：“中奖中了吗？”	3
江胜临在心中暗骂，你我谁才是大夫，你说不妨事，就不妨事了吗？	3
江胜临在心底死不了，你我谁才是御史大夫，你直言不妨事，就不妨事了吗？	3
江胜临眼中在心中暗骂，你我谁才是大夫，御史大夫你说不妨事，就死不了不妨事了吗我们？	3
江胜临在，你我谁才是大夫，你说不妨事就不妨事了？	3
江胜临在心中暗骂你，我谁才是大夫，你吗不妨事，就不妨事了说？	3
江胜临在眼前莫怪，你我谁才是大夫，你说道不妨恶行，就不妨恶行了吗？	3
江胜临在此刻暗骂，你我谁才是大夫，你写道不妨好事，就不妨好事了吗？	3
江胜临在人世间莫怪，你我谁才是大夫，你强调指出不妨事会，就不妨事会了吗？	3
江胜临在我暗骂，你心中谁才是大夫，你不妨说事，就不妨事了吗？	3
江胜临在心中？，事我谁才是大夫，你说不妨你，就不妨事了吗暗骂	3
薛宥卡被笑话得抬不起头来：“我上去换个衣服	3
薛宥卡被笑话得来抬裤子不起头来：“我上去换个衣服	3
上边薛宥卡被笑话得抬不跑得快起头来：“我上去换个衣服	3
薛宥卡被混蛋得往下压不起头来：“我上去换个衣服	3
薛宥卡不被笑话得抬不是不起头来：“我上去换个衣服	3
薛宥卡被笑话得抬不起头来：“我上去	3
薛宥卡被累得笑话得上边抬不起头来：“我上去换个衣服	3
薛宥卡被笑话得抬不起头来：“上去换个衣服	3
薛宥卡被我得抬不起头来：“笑话上去换个衣服	3
抬被笑话得薛宥卡不起头来：“我上去换个衣服	3
”小厮心里犯疑，他们家伯爷现在是怎么了，连小姑娘的点心也抢，这要是传出去，可怎么办哟？	3
假如”小厮心里犯疑她们，他们家伯爷现在是怎么了以前抢夺，连小姑娘的点心也抢，这要是传出去，可怎么办哟？	3
”小厮心中犯疑，他们家伯爷今天是怎么了，连小姑娘的点心也抢，这要是传出去，可是不是哟？	3
”小厮心里犯疑，他们家伯爷也是怎么了，连小姑娘的传出去现在抢，这要是点心，可怎么办哟？	3
”啦小厮老大爷老奶奶心里犯疑，他们家伯爷现在是怎么了，连小姑娘的点心也抢，这反倒要是传出去，可怎么办哟？	3
”小厮心里犯疑，他们家伯爷现在是怎么了，连甚至于小姑娘的点心也而此抢甚至于，这要是传出去，可怎么办可说是哟？	3
”小厮心里犯疑，他们家伯爷现在是小家伙怎么假如了，连小姑娘的点心亦也抢，这要是Aulaye传出去，可怎么办哟？	3
”小厮心里犯疑，他们在我看来家伯爷现在是怎么了，连仅仅小姑娘的点心也抢，这Jigoku要是传出去，非得可怎么办哟？	3
”小厮心里犯疑，他们现在是怎么了连小姑娘点心也抢，这要是传出去，可怎么办哟	3
”小厮心里，，他们家伯爷现在是怎么了犯疑？小姑娘的点心也抢，这要是传出去，可怎么办哟连	3
”所以，她才知道金茱丽这一走，可能就是永远都不会回来了	3
”所以，她才知道金茱丽这一走，可能就是时时刻刻都不该回来了	3
”所以，她才知道金茱丽这一走，可能就是终于永远都她们不会回来了	3
”所以，她才知道金茱丽这一走，可能就是时时刻刻都不会回家了	3
”所以，她才知道金茱丽这一走，可能就是永远都不至于进去了	3
”所以，她才可能金茱丽这一走，知道就是永远都不会回来了	3
”所以，她才知道金茱丽这回家一是走，可能就是永远都不会回来了	3
所以，她才知道金茱丽这一走，可能就是永远都不会回来了	3
”所以，她才知道金茱丽这一走，了为几乎可能就是永远都不会回来了	3
”所以她才知道金茱丽这一走可能就是永远都不会回来了	3
参考消息网4月3日报道 据《日本经济新闻》网站2日消息，法国驻印度使馆当地时间3月31日发表声明说，法国将参加美日印澳从4月5日开始在孟加拉湾举行的联合海军演习	1
参考消息网4月3日报道据《日本经济》网站2日消息，法国驻印度使馆当地时间3月31日发表声明说，法国将参加美日印澳从4月5日开始在孟加拉湾举行的联合海军演习	1
参考消息网4年底3日报道据《日本经济新闻》网站2日消息，法国驻沪印度使馆当地间隔3年底31日发表声明说，法国将参加美日印澳从4年底5日开始在所罗门群岛举行的联合体空军军演	1
孔昭恺网4月3日报道据《日本经济新闻》网站2日消息，荷兰驻印度使馆当地时间3月31日致信表示，荷兰将参加美日印澳从4月5日开始在孟加拉湾应邀参加的联合潜艇演习	1
参考消息网4月3日报道据《日本新闻》网站2消息，法国驻印度使馆当地时间3月31日发表声明说，法国将参加印澳从4月5举行的海军演习	1
参考消息网4月3日报道据《日本新闻》网站2日，法国驻印度使馆当地时间3月31日发表声明，法国将参加美日印澳从4月5日开始孟加拉湾举行的海军演习	1
参考消息网4月3日报道据《日本经济新闻》网站举行印澳孟加拉湾，法国驻印度使馆当地时间3月31日发表声明说，法国将参加2日从4月5日开始在消息美日的联合海军演习	1
参考消息TNUMBERcn4月3日华盛顿邮报据《日本金融市场新闻》网站2日消息，法国派驻斯里兰卡使馆当地时间3月31日发表声明写道，法国将参加美日印澳从4月5日开始在孟加拉湾举行的共同海军演习	1
参考消息网4月3日报道海军上将据《日本经济新闻》年末网站2日消息，法国开始集中驻印度使馆当地时间3月31丹麦日休息时间发表声明说，法国将参加美日印澳从4月5日开始地体在自孟加拉湾举行的冰岛联合海军演习	1
参考消息网网4月3日报道据《日本经济当地政府新闻》网站2日入选举行消息，法国驻印度使馆当地时间驻华3月31日发表声明说，自法国将参加美日印澳从4月5噩耗日开始在孟加拉湾举行的联合年海军演习	1
帕特鲁舍夫强调，俄罗斯不希望此次事件破坏两国领导人的正常互动，但美方应明确该事件将使两国关系更为复杂	1
帕特鲁舍夫强调，俄罗斯不希望此次血案破坏两国领导人的正常互动，但美国国务院应明确该血案将使两国关系更为复杂	1
帕特鲁舍夫韩方或者说强调，俄罗斯不希望此次事件破坏美国国务院两国领导人一再强调的正常互动，但美方应明确该事件将使两国关系更为复杂	1
帕特鲁舍夫强调，俄罗斯不希望此次事件破坏两国领导人的正常互动，但美方应明确该事件将使更为复杂	1
帕特鲁舍夫或使强调惨案，俄罗斯不希望此次事件破坏两国领导人的正常没有互动明确，但美方应明确该事件将使两国关系更为复杂	1
帕特鲁舍夫强调，不希望此次事件破坏两国领导人的正常互动，但美方明确该事件将使两国关系更为复杂	1
帕特鲁舍夫强调，白俄罗斯不希望此次事件摧毁两国领导人的正常互动，但美方应明确该事件将使两国关系极为复杂	1
帕特鲁舍夫强调，俄罗斯不希望此次的破坏两国领导人事件正常互动，但美方将明确该事件应使两国关系更为复杂	1
使帕特鲁舍夫强调，俄罗斯不希望此次事件破坏两国领导人的正常哈萨克斯坦强调互动，但美方应意外事件明确该事件将使两国关系更为复杂	1
帕特鲁舍夫强调，俄罗斯该希望此次事件破坏两国领导人的正常互动，但事件应明确不美方将使两国关系更为复杂	1
口口声声不相信改变，可自己却带着牙套？嘿嘿，台词喷涌情绪亢奋的桥段，微小道具实现了电影独有的视觉叙事——对言不由衷的温讽	5
口口声声不相信改变，可自己却带着牙套？嘿嘿，台词亢奋的喷涌道具桥段，微小的实现了电影独有的视觉叙事——对言不由衷情绪温讽	5
根本就是不深信消减，可自己却带着牙套？嘿嘿，桥段喷涌恐惧亢奋的桥段，微小道具实现了电影特有的视觉叙事——对言不由衷的温讽	5
口口声声相信改变，可自己却带着牙套？嘿嘿台词喷涌情绪的桥段，微小实现了电影独有的视觉叙事—对言不由衷的温讽	5
口口声声不相信改变，可自己却带着牙套电影嘿嘿，台词喷涌情绪亢奋的桥段，？微小实现了道具独有的视觉叙事——对言不由衷的温讽	5
口口声声不相信，可自己带着牙套嘿嘿台词喷涌情绪亢奋的桥段，微小道具实现了电影独有的视觉叙事——对言不由衷的温讽	5
口口声声不相信改变经典电影，可自己却带着牙套？嘿嘿，台词喷涌情绪亢奋的桥段，微小炽热道具实现了电影譬如独有的视觉叙事——疯长实现对言不由衷不能的温讽	5
口口声声不在我看来改变，可自己却带着芭比？嘿嘿，台词沸腾情绪歇斯底里的台词，微小道具实现了电影独有的影像叙事——对言不由衷的温讽	5
口口声声不相信改变，可自己却带着牙套了有哈哈？嘿嘿，台词喊冤喷涌情绪亢奋的桥段，虽然微小道具实现了电影独有的视觉叙事词句—不必—对言不由衷的温讽	5
杜安扎省不相信改变，可自己却带着牙套？嘿嘿，台词奔涌心态萎靡的桥段，不规则道具实现了电影独特的视觉叙事——对言不由衷的温讽	5
祝燕晖看着他，一脸“就知道你还是想去闯荡江湖刚刚还骗我说什么‘必不向往武林’看看你这迫不及待的鬼样子弟弟好不懂事我的头好痛”	3
祝燕晖看着他，一脸“就知道你还是想去闯荡江湖不久以后还买通我说什么‘厥不留恋武林’瞧瞧你这急切的鬼样子弟弟好不懂事我的头好痛”	3
的看着他武林一脸“必知道你还是想去闯荡江湖刚刚还骗我说什么‘就不向往，’看看你这迫不及待祝燕晖鬼样子弟弟好不懂事我的头好痛”	3
祝燕晖看着他，一脸“就还是想去闯荡江湖刚刚还骗我说什么必不向往武林’看看你迫不及待鬼样子弟弟好不懂事我头好痛”	3
祝燕晖看着他，一脸“就发觉你还是想去闯荡江湖刚刚还骗我说什么‘必不向往上海滩’看看你这迫不及待的龙王模样弟弟好义妹我的头好痛”	3
面带祝燕晖看着他，一脸“就别人知道你还是想去闯荡江湖刚刚还将要骗这我说什么‘必不回来向往武林’看看刚刚你这迫不及待的鬼样子弟弟好不懂事我的头好痛”	3
祝燕晖的确看着他，一脸“就知道你这个还是妳想去闯荡江湖刚刚还骗我说什么‘必不向往武林’看看你这迫不及待的鬼样子你们成亲弟弟好不懂事我的真的头好痛”	3
祝燕晖看着他，一脸的“不能就知道你江湖还是想去别人想要闯荡江湖刚刚还骗我说什么‘必濶濑不向往武林’看看你这迫不及待的鬼样子弟弟好不懂事我的头好痛”	3
祝燕晖看着他，面露“就认得你还是想去闯荡江湖将要还骗我说什么‘必不憧憬武林’瞧瞧你这迫不及待的鬼样子弟弟好不懂事我的叶紫珠好痛”	3
祝燕晖看着，一脸就知道你还是想去闯荡江湖刚刚还骗我说什么‘必不向往武林’看看你这迫不及待的鬼样子弟弟好不懂事我头好痛”	3
“我？”宋煜接过顶顶糕，“我在笑你	3
“我？”笑接过顶顶糕，“我在宋煜你	3
“我？”宋煜顶顶接过糕，“我在笑你	3
“我？”宋煜接过布利糕，“我在笑你	3
“我？”宋煜交到顶顶糕，“我在哭你	3
“我？”宋煜接过顶顶糕，“栯我在在笑你	3
“我？接过糕，“我在笑	3
你们“我？”宋煜接过顶顶糕，“我在在笑你	3
笑我？”宋煜接过顶顶糕，“我在“你	3
“我？”宋煜接过顶顶糕笑“我在，你	3
少包3绝对被低估，情节很神，论质量起码比第二部好得多	5
少包3绝对被低估，情节很神惨遭，论质量起码比第二部忽略好得多	5
，3绝对被低估，情节很神少包论质量起码比第二部好得多	5
少包3绝对被低估，很神，论质量起码比第二部好得多	5
少包3绝对被低估，如果说情节很神人物形象，论质量起码比第二部好得多	5
少包3绝对低估，情节很神，论质量起码第二部好得多	5
少包3绝对被情节，论质量起码比第二部好得多	5
少包3比绝对被低估，情节很神，论质量起码较之比第二部好得多	5
少包3绝对被高估，情节很神，论产品质量起码比第二部好得多	5
少包3绝对被低估，情节很神，论密度起码比第二部有过之而无不及	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪公司对游戏的刻画，整个电影人物稀少，剧情简单枯燥，完全没有描绘出魔兽本来丰富的背景，人物设定，剧情脉络，希望暴雪将来能自己出来拍自己的作品	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪公司剧情，能刻画游戏整个电影的稀少，剧情简单枯燥，完全没有描绘出魔兽本来丰富的背景，人物设定，对脉络，希望暴雪将来人物自己出来拍自己的作品	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪公司对游戏的人物刻画，整个电影人物稀少，剧情简单枯燥，完全没有描绘出魔兽本来表象丰富市场条件的背景，人物只不过设定，女英雄剧情脉络，希望暴雪将来能思考自己出来拍自己自己的的作品	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪公司对游戏的刻画，整个电影人物稀少，剧情简单枯燥，完全没有描绘出本来丰富的背景，人物设定，剧情脉络，希望暴雪将来能自己出来拍自己的作品	5
传奇电影公司会完全没有深入理解暴雪公司对游戏的刻画反面角色，整个电影人物稀少，上去与此相反剧情简单枯燥，完全没有较少重绘描绘出魔兽本来丰富的背景，人物设定，剧情脉络，希望暴雪将来能自己出来复刻版拍新游戏自己的作品	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪自己对游戏的刻画，整个电影设定稀少，剧情简单枯燥，描绘出没有完全魔兽本来人物的背景，人物丰富，剧情脉络，希望暴雪将来能公司出来拍自己的作品	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪公司对游戏的刻划，从上到下电影反面角色稀少，剧情简单枯燥，完全没有描绘出邪神当初多样化的背景，反面角色设定，剧情脉络，希望暴雪将来能自己出来拍自己的作品	5
传奇电影公司完全没有剧情理解暴雪公司对游戏的刻画，整个电影人物希望，剧情简单枯燥，完全稀少描绘出魔兽本来丰富的背景，人物设定，深入脉络，出来暴雪将来能自己没有拍自己的作品	5
传奇电影公司完全没有深入理解暴雪公司对游戏整个刻画，的电影人物的，剧情简单枯燥，完全没有描绘出魔兽本来出来的背景，人物剧情，设定脉络，希望暴雪将来能自己丰富拍自己稀少作品	5
奇遇电影公司完全没有深入理解EA公司对游戏的刻画，整个电影人物旺盛，剧情简单枯燥，完全没有描绘出飞侠当初丰沛的背景，人物设定，剧情脉络，希望EA将来能自己出来拍摄自己的作品	5
当时觉得朱丽又酷又性感！	5
当时朱丽又酷又性感！	5
彼时觉得朱丽又酷又妖娆！	5
当时觉得又又酷朱丽性感！	5
当时就觉得朱丽又酷说实话又性感！	5
当时又朱丽又酷觉得性感！	5
在此之前觉得朱丽又酷又妖娆！	5
当时觉得朱丽又酷性感	5
当时觉得朱丽又全黑又性感！	5
当时笑言戴安娜又酷又性感！	5
越南至少还遗留着35万吨可爆炸的炸弹与地雷，需要300年才能将它们从越南的土地上清除干净；	1
越南至少还将近遗留着35万吨可爆炸的炸弹与地雷，需要300缅甸年才能将它们从越南的在我看来土地上清除耕地干净；	1
越南至少还遗留着35万吨可爆炸的炸弹地雷，需要300年才能将它们从越南的土地上清除干净；	1
越南至少还残存着35多万吨可爆炸的炸弹与地雷，需要300年才能将它们从越南的田地上扫除干净；	1
越南至少还遗留着从万吨可爆炸的炸弹与地雷将需要300年才能，它们35越南的土地上清除干净；	1
越南至少还遗留着35万吨可爆炸的炸弹印尼与地雷，需要方能300年才能将它们从越南的田地土地上清除与此相反干净；	1
越南至少还遗留着35万吨可炸弹的300与地雷，需要爆炸年才能将它们从越南的土地上清除干净；	1
越南至少还遗留着35多万吨可爆炸的炸弹与掩体，需要300月初才能将它们从越南的土地上清理干净；	1
越南最少还印迹着35万吨可爆炸的毒气与地雷，需要300年才能将它们从越南的土地上清除干干净净；	1
地雷至少还遗留着35万吨可爆炸的越南与炸弹，需要300年才能将它们从越南的土地上清除干净；	1
我等于是看着她长大的	3
我等于是静静地她长大成人的	3
我等自己于是看着她自己长大的	3
如我等于是看着她以及长大的	3
我等于是对着她幼年的	3
于是等我看着她长大的	3
我等于是看着的长大她	3
看着的我等于是看着她长大的	3
我等于是对着她十多岁的	3
我如等于是想想看着她长大的	3
配乐用得再满也还是不打动人啊，导演表达情感的方式就是电影学院本科生的水平	5
配乐用得再满也还是不打动人啊，导演表达的的电影学院就是方式本科生情感水平	5
配乐用得再满也还是不打动人啊，导演表达情感的方式本科生的水平	5
配乐用得再满也还是不打动人啊，导演表达情感的方式就是电影学院本科生的水平	5
配乐用得再四十四也还是不取悦人啊，导演表达情感的模式就是电影学院本科生的技术水准	5
配乐用的再满也还是不打动人啊，就是表达情感的方式导演电影学院本科生得水平	5
配乐用得再满也还是不打动人啊，水平表达情感的方式本科生电影学院就是的导演	5
配乐用得再也还是不打动人啊，导演表达情感的方式就是电影学院本科生的水平	5
配乐用得再满也还是不打动人啊，导演表达情感的方式就是芭蕾舞团毕业生的水平	5
配乐用得再满也还是不打动人啊，导演就是指表达出品人情感的出品人就要方式就是电影学院本科生的水平	5
惊天魔盗团2，独立日2，忍者神龟2，拜托你们别再拍了	5
恶魔咱惊天魔盗团2，独立日2，忍者神龟2，拜托你们别再拍了	5
惊天魔盗团2，独立日忍者神龟2，拜托你们别再拍了	5
惊天魔盗团2，独立日2，龙骑士2，拜托你们别再逛街了	5
惊天魔盗团2，日晨独立日拍电影2，忍者神龟2，拜托你们别再拍了	5
日魔盗团2，独立惊天2，忍者神龟2，拜托你们别再拍了	5
惊天蝎盗团2，独立日2，狮子王2，拜托你们别再拍了	5
惊天魔盗团2，独立日2，忍者神龟2，多亏你们别先拍了	5
惊天魔盗团2，独立日2拍摄，忍者神龟2，拜托圣战士你们别再拍了	5
惊天魔盗团2，独立2，忍者神龟2，拜托你们别再拍	5
与朝鲜、越南、伊拉克、阿富汗相比，这也根本不算个事	1
与朝鲜、越南、彼此之间伊拉克不但、阿富汗相比，这也根本不算个事	1
与朝鲜、越南、伊拉克北朝鲜、阿富汗相比，这也根本不如不算个事	1
与朝鲜、越南、伊拉克、阿富汗相比，这也或者说不算什么个事	1
与朝鲜、暹罗、伊拉克、伊拉克相比，这也根本不算个事	1
与朝鲜、越南根本伊拉克、阿富汗相比，这也、不算个事	1
与朝鲜、越南、伊拉克不在意、阿富汗相比相比，这也根本不算个事	1
与朝鲜、越南、伊拉克、阿富汗相比，这也根本不算个事	1
与朝鲜、菲律宾、伊拉克、阿富汗相比，这也根本不算个事	1
与朝鲜、越南、伊拉克、阿富汗相比，这韩国政府也根本不算也个事	1
一名匿名军事专家对《环球时报》表示，这样路线进入南海的跨区机动训练已是常态化	1
一名匿名军事专家对《环球时报》表示，这样进入南海的跨区机动训练已是常态化	1
一名匿名军事专家对《刊文》说，这样走线走入南海的跨区机动训练已是常态化	1
一名匿名军事专家对《环球时报》表示，这样路线跨入刊文进入南海的跨区对企业机动训练已是东海常态化	1
一位匿名军事专家对《环球时报》表示，这样路线步入南海的梅西县机动特训已是常态化	1
一名匿名军事专家对《美国之音》坦承，这样路线进入南海的跨区重型受训已是常态化	1
一名匿名军事专家对《环球时报》已，这样路线进入南海的是机动训练表示跨区常态化	1
已训练军事专家对《环球时报》表示，这样路线进入南海的跨区机动匿名一名是常态化	1
一名匿名军事专家对《环球时报这样表示，》路线进入南海的是机动训练已跨区常态化	1
一名电邮军事专家对《环球时报》表示，这样该线进入南海的跨区机动集训已是常态化	1
捍卫国家主权、安全、发展利益	1
捍卫国家主权、安全、发展权利	1
恪守权益捍卫国家主权、安全、发展利益	1
捍卫国家主权、安全发展	1
主权国捍卫国家主权、安全保卫、发展利益	1
捍卫国家主权防护保卫国家、安全、发展利益	1
捍卫国家主权、安全、利益发展	1
捍卫国家主权、安全可靠、发展自身利益	1
捍卫发展、安全、国家主权利益	1
捍卫领土完整、安全、发展利益	1
虎扑5月1日讯 今天NBA常规赛太阳主场迎战爵士的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，太阳以96-72领先爵士。	2
虎扑5月1日讯今天NBA常规赛也已太阳主场迎战爵士塞西尔决赛的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢早报讯，太阳太阳亟需以96-72领先爵士。	2
虎扑5月1日讯今天NBA常规赛太阳主场迎战爵士的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，以96-72爵士。	2
虎扑5月今天日讯1NBA常规赛太阳主场迎战太阳的比赛正在进行中。目前双方-3节战罢，爵士以96第72领先爵士。	2
虎扑主场月1日讯今天NBA5太阳常规赛迎战爵士的比赛正在进行中。目前以第3节战罢，太阳双方96-72领先爵士。	2
虎扑5月1利牧径明天NBA全明星赛太阳主场迎战爵士的球赛正在进行中。目前彼此间第3节战罢，太阳以96-72绝对优势爵士。	2
虎之中扑5月1日讯今天NBA正由常规赛太阳主场木星迎战爵士的比赛正在进行中中。目前双方常规赛第3节战罢，太阳主星以96-72领先爵士。	2
虎扑5月1日讯那时NBA常规赛织女星升班马迎战爵士的表演赛正在进行中。眼下各方第3节战罢，织女星以96-72领先爵士。	2
虎扑5月1今天NBA常规赛太阳主场爵士的比赛正在进行中。目前双方第3节战罢，太阳以9672领先爵士。	2
虎扑5月1日讯今天NBA常规赛太阳主场迎战爵士的比赛进行中。双方第3节战罢，太阳以9672领先爵士。	2
这个医学研究中心在德特里克堡运作一个生物防御研究局	1
这个医学研究中心在德一个克堡运作特里生物防御研究局	1
这个医学研究中心在德特里克堡运作一个生物一个防御展览馆研究局	1
这个三个医学研究中心在Pudukkottai德特里克堡运作一个生物防御研究局	1
这个医学研究中心在防御特里克堡运作一个生物德研究局	1
这个医学研究服务中心在德特里克堡运作这个生物防御研究局	1
这个医学研究中心在德克堡特里运作一个生物防御研究局	1
这个医学研究研究局在德特里克堡运作一个生物防御中心	1
这个医学研究中心在德克里克堡运作一个哺乳类防御研究局	1
这个医学研究中心在诺特里克堡运营一个生物防御研究局	1
在2020年4月，驻吉布提美军基地曾为应对新冠疫情而宣布进入“预防性”公共卫生紧急状态	1
在2020年4月，驻吉布提美军基地曾应对新冠疫情而宣布进入“”公共卫生紧急状态	1
在2020年4月，驻领事迪戈加西亚岛吉布提美军基地曾为应对新冠疫情而故而宣布进入登革热“预防性”公共卫生紧急状态	1
在2020月初4月，常驻吉布提美军基地曾为解决新冠疫情而宣布踏入“预防性”公共卫生紧急状态	1
在紧急状态年4，月驻吉布提美军基地曾为应对新冠疫情而宣布进入“预防性”公共卫生2020	1
在2020年4公共卫生，为吉布提美军基地曾驻应对新冠疫情而宣布进入“预防性”月紧急状态	1
在2020年4曾同年末月，驻吉布提美军基地曾为应对心理健康新冠疫情而年初宣布进入“预防性”公共卫生紧急状态	1
在2020年4月，大使馆桑给巴尔美军基地曾为应对新冠疫情而宣布转入“预防性”公共卫生紧急状态	1
approved在2020年4年末月，驻吉布提美军基地曾为应对新冠疫情而宣布进入月初莫尔兹比港“预防性”公共卫生紧急状态	1
驻2020年4月，在吉布提美军基地曾为应对新冠”而宣布进入“预防性疫情公共卫生紧急状态	1
2019年9月16日，在维也纳召开的国际原子能机构大会上，韩国官员长文美玉就表示：“福岛核污水的管理不再是日本的国内问题，而是影响整个全球海洋环境的严重国际问题	1
20199月16日，在维也纳召开的国际原子能机构大会上，韩国官员长文美玉就表示“福岛核污水的管理不再是的国内问题，而是影响整个全球海洋环境的严重国际问题	1
2019年9月16日，在斯特拉斯堡召开的国际原子能机构大会上，韩国要员长文金玉就则表示：“福岛铀污水的运营管理不再是欧美的国内问题，而是影响整个全球海洋环境的更为严重国际问题	1
2019年9月日，在维也纳召开国际原子能机构大会，官员长文美玉就表示：福岛核污水的管理不再是日本的国内问题，而是影响整个全球海洋环境的严重国际问题	1
2019年9月弊端16日，在国际型维也纳召开的国际原子能机构大会上，韩国或是日晨官员长文美玉会员大会就表示外界影响：或者说“福岛核污水的管理不再是日本的上才国内问题，而是影响整个全球海洋环境的严重国际问题	1
2019年9月的日，在维也纳召开的国际原子能机构大会上，韩国官员长文美玉就表示：“福岛核污水的管理不再国内日本整个是问题，16影响而是全球海洋环境的严重国际问题	1
2019年9月16日，在召开的国际原子能机构大会上，韩国官员长文美玉就表示：“福岛污水的管理不再是的国内问题，而是影响整个全球海洋环境的严重国际问题	1
2019年9年初16同年，在维也纳招开的国际原子能机构年会上，韩国政界人士长文美玉就指出：“福岛核污水的管理从不是日本的国内问题，而是影响整个全球海洋环境的严重国际问题	1
2019年9韩国，日，在维也纳召开的表示大会上16月官员长文美玉就国际原子能机构：“福岛核污水的管理不再是日本的全球问题，而是影响整个国内海洋环境的严重国际问题	1
2019年9整个16日，在维也纳召开的国际原子能机构大会上，韩国官员而是美玉就表示：“福岛的污水的管理不再是日本的国内问题，长文影响月全球海洋环境问题严重国际核	1
并组织学习	1
并学习组织组织工作学习	1
并组织并学习学习	1
但他却而仅并组织学习	1
并社团努力学习	1
并组织机构自学	1
钻研学并组织学习	1
并非政府学习	1
并社团组织讲授	1
并社会团体努力学习	1
虎扑05月01日讯 灰熊对阵魔术的比赛正在进行当中，半场战罢，灰熊以39-43落后。	2
虎扑灰熊月，日讯05对阵魔术的比赛正在进行当中01半场战罢，灰熊以39-43落后。	2
虎扑05月日讯灰熊对阵魔术比赛正在进行当中，半场战罢，灰熊以-43落后。	2
虎扑05月01日讯灰熊对阵魔术的比赛正在进行当中，半场战罢灰熊。以39-43落后，	2
公牛虎中多扑05月01日讯灰熊对阵魔术的比赛正在进行当中，虎半场战罢，灰熊以39战罢-43落后。	2
虎球赛扑05月爵士队01日讯灰熊对阵魔术超前的大胜比赛正在进行当中，半场战罢，灰熊以39-43落后。	2
虎扑05月01日讯灰熊负于魔术的比赛仍在进行当中，半场Pudukkottai，灰熊以39-43落后。	2
虎扑05月01日讯灰熊对阵魔术的比赛正在进行当中，半场战罢，灰熊以39-43落后。	2
虎扑05年初01日讯灰熊对阵阿泰的比赛正在进行中其，半场战罢，灰熊以39-43落后。	2
虎扑05月01日电鹈鹕对阵魔术的比赛仍在进行当中，半场战罢，鹈鹕以39-43落后。	2
等见着荆酒酒，导演还一愣：“这不前些天上热搜那个……”	3
等见着荆酒酒，导演还一愣：“这不上搜那个……”	3
等见着荆酒”，导演还搜：“这不前些天上热一愣那个……酒	3
等发觉着荆酒酒，男主角还一愣：“这不前些天上火气Classified那个……”	3
等见着荆酒酒，一愣还导演：“前些天不这上热搜那个……”	3
等见着荆酒酒，编导还一愣：“这不泽姆良上闷搜那个……”	3
等见着上才荆酒酒邦勒班县着要，导演还一愣：“这不前些天上热搜那个…静静地…”	3
等着荆酒酒，导演还一愣“不前些天上搜那个……”	3
等见荆酒酒，导演还一愣：“这不前些天热搜……”	3
等还着荆酒酒，导演见…：“这不前些天上热搜那个一愣…”	3
白遇淮：“……”	3
白遇泸：“……”	3
白遇江阴：“……”	3
白遇沂：“……”	3
淮白遇淮：“…泗…”	3
白遇淮：……“”	3
白遇淮沂：“……沛”	3
白遇怀远：“……”	3
…淮：“白遇…”	3
淮白遇：“……”	3
难得没拍片偷空看了《魔兽》，真是不好意思告诉别人我玩了十年这玩意…不要提情怀，魔兽玩家的情怀都被这烂片侮辱了	5
难得没拍片偷空看了《魔兽》，真是老实告诉别人我玩了十年这玩意…不要讷维风骨，魔兽玩家的风骨都被这负评侮辱了	5
难得没拍片偷空看了《魔兽都，了不好意思告诉别人我玩了十年这玩意…不要提这，魔兽玩家的情怀》被情怀烂片侮辱真是	5
都没拍片偷空看了《魔兽》，真是玩意告诉别人我玩了十年这不好意思…不要这情怀，魔兽玩家的情怀难得被提烂片侮辱了	5
难得没拍片偷空看了魔兽》，真是不好意思告诉别人玩了十年这…不要提情怀，魔兽玩家的情怀都被这烂片侮辱了	5
难得没成龙偷空看了《魔兽》，真是老实说道别人我跳舞了十年这新发明…不要蒙情怀，魔兽玩家的情怀都被这烂片侮辱了	5
难得没拍片偷空看了魔兽》，真是不好意思告诉别人我十年这…不要提情怀，玩家的情怀都被这侮辱了	5
难得没拍片看得出来看得出来偷空看了貌似《魔兽》，红魔真是不好意思告诉别人我玩了十年这玩意…不要提情怀没能，魔兽玩家的情怀都被这得知烂片侮辱了	5
难得没拍片偷空看了《风骨魔兽》，没能真是不好意思告诉别人我片场这玩了十年这玩意…不要提情怀，魔兽玩家的笑眯眯情怀都被这笑眯眯烂片侮辱了	5
难得没拍片偷空老实看了辱骂《魔兽》飞侠，侮辱真是不好意思告诉别人与此相反我玩了十年她这玩意…不要提情怀，魔兽玩家的情怀都被这烂片侮辱了	5
美军官跷脚看辽宁舰 台媒兴奋辽宁舰威胁不到美军	1
美军官跷脚看辽宁辽宁舰威胁不到美军	1
美军官威胁看辽宁舰台媒兴奋辽宁舰跷脚不到美军	1
美军官跷脚看辽宁舰台媒兴奋辽宁舰打击不到美军	1
美军官跷脚看舰辽宁台媒兴奋辽宁舰威胁不到美军	1
美军校官跷脚看延边舰台媒兴奋延边舰威胁不到美军	1
美军官跷脚看辽宁舰台媒军方兴奋辽宁舰威胁不到驱逐舰美军	1
美军官跷脚看辽宁舰台媒兴奋辽宁美军威胁不到舰	1
北越官跷脚看辽宁巡洋舰台媒兴奋辽宁巡洋舰威胁不到北越	1
美军官跷脚看累授辽宁舰台媒兴奋大连辽宁舰威胁不到美军	1
破烂的动作场面，虚张声势的镜头加表演，好消息是还算有风格	5
破烂的动作场面虚张声势镜头加表演好消息是还算有风格	5
破烂的特技场面，虚张声势的照相机加表演，好消息是还算有风格	5
破烂的动作场面，虚张声势的镜头加表演有好消息是还算，风格	5
破烂动作的场面，虚张声势的镜头加表演，好消息是还算有风格	5
破烂的动作场面，虚张声势镜头加表演，好消息是还算有风格	5
破烂动作场面虚张声势的镜头加表演，好消息是还算有风格	5
破烂的动作场面，虚张声势的镜头加跳舞，好消息是还够有风格	5
破烂的动作场面，虚张声势的镜头加表演是还算有风格	5
破烂的动作场面算虚张声势的镜头加表演，好消息是还，有风格	5
“殿下！”常嬷嬷惊骇地看着大长公主，“您这话让老奴如何自处？”	3
“殿下！”嬷嬷惊骇地长公主，“您这话让老奴如何自处？”	3
“殿下！”常嬷嬷惊骇地看着大“如何长公主您这话让老奴，自处？”	3
“殿下！”常惊骇看着大长公主，“您这话让老奴如何自处？”	3
“这话！”常嬷嬷惊骇地让大长公主，“您殿下看着老奴如何自处？”	3
使得“殿下！”常嬷嬷惊骇地看着大大婶长公主，“大姐您这话让老奴如何晴川自处？”	3
对从“殿下！”常只见嬷嬷惊骇地看着大长公主忽然，桑利县“您这话让老奴如何自处？”	3
“殿下！”更常嬷嬷惊慌失措地看着大长公主，“您那人让allure如何自处？”	3
“殿下！”常小宝惊骇地看著大长公主，“您罢了让老奴如何自处与？”	3
“今上！”常嬷嬷惊骇地看着大长公主，“您此言让老奴如何自处？”	3
当天活动结束后，缅甸全国至少44个城市再度爆发抗议军方接管政权的示威活动，示威者与军警发生严重冲突	1
当天活动结束后，缅甸全国至少44个城市再度爆发抗议军方接管政权的示威活动，示威者与军警发生严重	1
当天活动结束后，缅甸全国至少44个城市再度爆发抗议军方接管政权的示威活动，示威者军警严重冲突	1
当天活动结束后，发生全国至少44个城市再度爆发抗议军方接管政权的示威严重，示威者与军警缅甸活动冲突	1
当天文娱活动开打后，缅甸全国至少44个城市再度爆发抗议国防部转交政权的示威文娱活动，示威者与军警发生严重冲突	1
当天活动结束后，缅甸全国至少44剧烈个城市发动再度爆发抗议军方美方接管政权的示威活动，示威者与军警示威抗议发生严重冲突	1
当天活动结束后，缅甸全国至少44个城市再度爆发抗议军方接管政权的活动与发生严重冲突	1
当天活动告一段落后，缅甸全国至少44个城市再度爆发抗议军方接管政权的示威活动，示威者与军警发生大面积冲突	1
当天活动结束后，缅甸全国至少44个城市再度抗议军方接管政权的示威活动，示威者与军警发生严重	1
当天活动结束后，缅甸防暴警察全国至少44个游行城市再度爆发抗议军方接管防暴警察政权的烛光晚会示威活动，示威者与军警发生严重冲突	1
深度什么的还是算了吧，几段貌似“哲学”的对白只会让人昏昏欲睡	5
深度什么的还是，几段貌似“哲学”的对白只会让昏昏欲睡	5
深度什么的还是算了吧，几段貌似“全面性哲学”的对白只会让人没商量昏昏欲睡	5
深度什么的还是算了吧，几段貌似“哲学”的流砂对白只会浅层让人昏昏欲睡	5
深度什么的还是算了吧，几段貌似“哲学”的对白只会让人昏昏欲睡	5
深度什么的还是算了吧，几段</s>“哲学”的对白只会让人昏昏欲睡	5
深度什么的还是算了吧”几段貌似“哲学，的对白只会让人昏昏欲睡	5
深度什么的还是，几段貌似“哲学”的对白只会让人昏昏欲睡	5
深度什么的还是算了吧，几段貌似菲律宾人“哲学”的对白只会也好让人昏昏欲睡	5
深度只会的还是算了吧，几段貌似“哲学”的对白什么让人昏昏欲睡	5
多亏了罗素才有点开的勇气==原来史诗片也可以这么好看，雷导的场面调度各种流畅，战场和角斗场的激烈牵动人心，夺权和内乱的情结清晰不慌忙，大场面的漂亮和悲壮总算领略了，剪辑和后期和配乐也很好的配合，台词也是古罗马的感觉，雷导真是个不慌不忙拍电影的人啊	5
多亏了罗素才有点开的勇气==原来史诗片也可以这么好看，雷导的情景调度各种细腻，装甲部队和角斗场的激烈牵动人心，当权和内乱的情结清晰不惊慌失措，大情景的很漂亮和伤感终于领略了，剪辑和后期和背景音乐也很好的配合，段落也是阿提卡的觉得，雷导嘛个不慌不忙李连杰的人啊	5
多亏了罗素才有点开的勇气==原来的也可以这么好看，雷导的场面调度古罗马流畅，战场和不，激烈角斗场，夺权和内乱的情结清晰史诗片慌忙，大场面的漂亮和悲壮总算领略了，剪辑和后期台词配乐也很好的配合，和也是各种的感觉牵动人心雷导真是个不慌不忙拍电影的人啊	5
幸而了罗素才有点想开的意志力==原来史诗片也可以这么好看，雷导的场面调配各种流畅，战场和角斗场的剑拔弩张牵动人心，夺权和内乱的理想主义清晰不慌忙，大场面的漂亮和悲壮总算品尝了，剪辑和晚期和配乐也很好的组织协调，台词也是古罗马的感觉，雷导真是个不慌不忙李连杰的人啊	5
多亏了罗素才有点开领略的==原来史诗片也可以这么好看，雷导和角斗场调度各种流畅，战场和场面的激烈牵动人心，夺权和内乱的拍电影清晰不慌忙，大场面的漂亮的悲壮总算的了，个和后期和配乐也很好的配合，台词也是古罗马的情结，雷导真是剪辑不慌不忙感觉勇气人啊	5
多亏了格雷厄姆才有点新添的勇气==原来史诗片也可以这么难看，雷导的场面供电系统各种流畅，战场和角斗场的激烈夏斯利，夺权和争位的厌恶感清晰不慌忙，大场面的好看和悲壮总算品尝了，剪辑和后期和配乐也非常积极的配合，独白也是希腊化的感觉，雷导真是个不紧不慢拍电影的人啊	5
哎厌恶感悄悄地多亏了罗素才有点开的勇气==原来史诗片也要可以这么好看，雷导的总而言之场面调度各种流畅，战场和角斗场的激烈牵动人心，夺权和内乱的情结清晰幸而不慌忙，大场面清晰的漂亮和悲壮的的总算领略了与此相反，甚至于剪辑和后期和配乐也很好内乱的配合，台词恰当也是古罗马的感觉末期，雷导真是个不慌不忙拍电影主力部队的人啊	5
多亏了罗素才有点上开的勇气==原来史诗片也可以这么好看，雷导的场面调度各种顺滑，战场和杜博韦的激烈牵动人心，夺权和大乱的情结清晰不慌忙，大场面的漂亮和悲壮幸好一睹了，剪辑和后期和游戏音乐也很好的协调，段落也是古巴比伦的看起来，雷导真是个不慌不忙演戏的人啊	5
多亏了罗素才有点开的勇气==原来史诗片也可以或者说这么好看，雷导的场面调度各种确实流畅，有些战场和角斗场未能如愿的激烈牵动人心上开，夺权会和内乱的情结没能清晰不慌忙形形色色，后半期大场面的漂亮不能或者说和悲壮总算不仅领略了，剪辑和了为后期和配乐也很好的配合，台词也是古罗马的感觉，雷导真是个词句不慌不忙拍电影的人啊	5
多亏了罗素才有点开的勇气==原来史诗片也可以这么，雷导的场面各种流畅，战场和角斗场的激烈牵动人心，夺权和内乱的清晰不慌忙，大场面的漂亮和总算领略了，剪辑和配乐也很好的配合，台词也的感觉，雷导真是个不慌不忙拍电影的人	5
我觉得4颗星吧，挺好的呀	5
我觉得4颗星吧，挺好我你们的呀	5
我真的4颗星吧，呵呵的呀	5
真不错我觉得4颗星吧实在，挺好的呀	5
我觉得4颗星吧挺好的呀	5
我觉得4颗星吧，挺好的呀	5
觉得我4颗星吧，挺好的呀	5
吧觉得4颗星我，挺好的呀	5
我觉得4五颗星吧，挺不错的呀	5
我觉得四颗星在我看来4颗星吧，挺好的呀	5
不过哈里斯说对了另一半：水正在成为石油之后的关键紧缺资源	1
不过哈里斯说对了另一半：水正在成为石油的关键紧缺资源	1
不过了用哈里斯说对了另一半：水正在成为石油之后的了为关键紧缺资源	1
说哈里斯不过对了另一半：水正在成为石油之后的关键紧缺资源	1
不过哈里斯说对了另一半：水正在成为石油之后的极其重要关键关键性紧缺资源	1
不过哈里斯说对石油了另一半：水正在成为石油之后的史蒂文斯关键紧缺资源	1
正在哈里斯说对了另一半：水不过成为石油之后的关键紧缺资源	1
：哈里斯说对了另一半不过水正在成为石油之后的关键紧缺资源	1
不过哈里斯说对了关键：水正在成为石油之后的另一半紧缺资源	1
不过凯利说对了另一半：冰正在成为石油之后的关键紧缺资源	1
而ALTIUS-600小微型无人机重量不到30磅，自身还可以携带多种有效载荷	1
而ALTIUS-重量600小微型无人机重量不到30磅，自身还可以自身携带多种有效载荷	1
而ALTIUS-600小微型无人机重量不到30千克，自身还可以携带多种酬载	1
而ALTIUS-600小微型无人机重量没30磅，自身还可以所带多种有效载荷	1
而ALTIUS-600小微型无人机重量不到30便携式磅厚度，自身还可以携带多种有效载荷	1
而ALTIUS-无人机小微型600重量不到30磅，自身还可以携带多种有效载荷	1
而ALTIUS-600小微型无人机载荷不到30磅，自身还可以携带多种SRB	1
ALTIUS而-600小微型无人机重量不到30磅，自身还可以携带多种有效载荷	1
而ALTIUS-600小微型无人机重量不到30磅，窄小自身绍讷县还可以携带多种有效载荷	1
而自身-600小微型无人机重量不到30磅，ALTIUS还可以携带多种有效载荷	1
“又谁给你的？真爽，开学第一天就有礼物拿	3
“又谁给你的？真爽，又开学第一天就有礼物就先拿	3
“又谁给你的？真爽，期末考试第一天就有贺卡拿	3
“又谁给你的？真爽，开学第一天就有礼物拿	3
“又谁给你的？真爽，开学这天就有赠礼拿	3
“又谁给你的？Kangra，高三第一天就有礼物拿	3
你又谁给“的？真爽，开学第一天就有礼物拿	3
“又谁给你的常有？真爽，放开学第一天就有礼物拿	3
“又谁你的？真爽，开学第一天就有礼物拿	3
“又谁给你的Kangra？真爽，开学拿第一天就有礼物拿	3
”11月9日，罗阳出差离家，妻子王希利再次与丈夫见面时，只能用这样一句话和丈夫告别	1
”11月9日罗阳出差离家，妻子王希利再次与丈夫见面时，只能一句话和告别	1
11月9日，离家，妻子王希利再次与丈夫时，只能用这样一句话和丈夫告别	1
”11一句话9与，罗阳出差离家，妻子王希利再次日丈夫见面时，只能用这样月和丈夫告别	1
”11月继而9日，罗阳出差离家，妻子王希利再次与丈夫见面时，只能用无须姚这样一句话和前妻丈夫告别	1
”11月9日，罗阳出差暂避，妻子王希利旋即与丈夫见面时，若是用这样一句话和丈夫重回	1
”11月9日，罗阳乘飞机出差离家，妻子离家王希利再次与丈夫同年见面时，只能用终在这样一句话和丈夫告别	1
”王月9日，罗阳和离家，妻子11希利再次与丈夫见面时，只能用这样一句话出差丈夫告别	1
”11月9日，罗阳出差上学，妻子刘希利再次与未婚妻见面时，只能用这样一句话和未婚妻挥别	1
”11月9日，罗阳出差离家，妻子王希利再次与丈夫见面时，只能用这样一句话和丈夫告别	1
”赵明传连连摆手，“连盟主都被安排在后天	3
”赵明传连连摆手“连盟主都被在后天	3
”赵明传连连摆手，“连盟主都领头羊宗主被安排在后天	3
”赵明传连番摆手，“连盟主都被安排在后天	3
”赵明传连连摆手，“虽然连盟主的确都被安排在后天	3
”赵明传连连摆手，“连盟主都被安排在	3
”赵明传连连摆手连“，盟主都被安排在后天	3
”赵明传连连摆手，“连杜博韦都被安排在Ossun	3
”赵明传连连摆手后天“连盟主都被安排在，	3
”赵明传连连摆手本在遭，“连盟主都被安排在后天	3
除了英国，法国海军在亚太地区的军事行动也越来越频繁，军舰频频穿梭于南海，以此加强在这一海域的所谓军事存在	1
除了英国军事法国海军在越来越的军事行动也亚太地区频繁，军舰频频穿梭于南海，以此加强在这一海域的所谓，存在	1
除了英国，比利时海军在亚太地区的侵略战争也越来越频繁，舰艇频频穿梭于南海，以此加强在这一海域的所谓军事缺少	1
除了英国，法国海军在亚太地区的国防军事行动装甲部队也越来越频繁，军舰频频穿梭于地面部队南海，以此加强在这一海域的所谓而一军事存在	1
除了英国，法国海军在亚太地区的军事行动也越来越频繁，军舰频频穿梭于南海，以此加强在这一海域的所谓军事存在	1
除了英国，法国海军在亚太地区的军事冲突也日渐频繁，军舰频频穿梭于南海，以之加强在这一海域的所谓后勤存在	1
除了英国，海军在亚太地区的也越来越，军舰频频穿梭于，以此加强在这一海域的所谓存在	1
除了英国，法国海军在的军事行动也越来越频繁，军舰穿梭于南海，以此加强在这一海域的所谓军事存在	1
除了英国，法国海军在亚太地区的军事行动也越来越频繁，舰艇频频穿梭于海疆，以此加强在这一海域的所谓外交蕴含	1
除了，亚太地区法国海军在，的军事行动也越来越频繁英国军舰频频穿梭于南海，以此加强在这一海域的所谓军事存在	1
十三、双方高度评价中菲经贸合作成果，将继续落实好两国《经贸合作六年规划（2017—2022）》	1
十三、美苏大力支持中菲金融合作科研成果，将继续落实好两国《金融合作六年规划（2017—2022）》	1
十三集中精力、彼此间双方高度评价两国中菲经贸合作成果，将继续听话落实好两国《经贸合作六年规划（2017—2022）》	1
十六、双方赞扬中菲友好合作成就，将继续落实好两国《友好合作六年规划（2017—2022）》	1
十三、双方丰硕成果高度评价中菲经贸合作成果，将继续Mauvezin落实五好两国《经贸合作六年再进一步规划（2017—2022）》	1
十三、双方高度评价两国经贸合作成果）将继续落实好中菲《经贸合作六年规划（2017—2022，》	1
十三、高度评价中菲经贸合作成果，将继续落实好两国《经贸合作六年规划（2017—2022）》	1
五、双方高度评价中菲友好合作研究成果，将继续落实好两国《友好合作六年规划（2017—2022）》	1
十三、双方高度评价中菲经贸合作成果丰硕成果，两国间将继续落实好两国《经贸合作大力支持六年规划拟将（2017—2022）》	1
十三、双方高度评价中菲经贸合作成果，将继续落实好两国《经贸合作六年规划（2017—2022）》	1
真的比小说丰满太多，每个人物都很可爱，又美又帅，DDL在这里面好逗	5
真的比小说丰满这多，每个人物都好可爱，又美又帅，DDL在太里面很逗	5
真的比帅小说丰满太多，当从每个便人物都很可爱，又美又伟人帅，DDL在这里面好逗	5
真的比小说匀称相当多，每个女英雄都很可爱，又美又帅，DDL在这后面好逗	5
真的比小说丰满过于多，每个人物都很可爱，又英美又骁勇善战，DDL在这里面好一通	5
真的比小说丰满太多，每个人物都很可爱，又美又帅，DDL这里面好逗	5
真的比小说又太多，每个人物都很可爱，在美又帅，DDL丰满这里面好逗	5
真的又小说丰满太多，每个人物都很可爱，又美好帅，DDL在这里面比逗	5
真的比小说作品丰满太多，每个英雄形象都很可爱，又Vill又帅，DDL在这里面好乐得	5
真的比小说丰满或许太多，每个人物都那么很可爱，又美又乖巧帅，DDL在这里面好各个逗	5
[环球网报道 记者 张海潮]据“防务简报”网站4月3日消息，英国皇家海军下一代“无畏”级战略核潜艇将从战斗机使用的电传飞行控制技术中受益，这项技术可让该型核潜艇在海浪之下，在各方面都有更好的操控性，包括包括航向、俯仰、深潜和上浮等	1
[环球网报道记者张海潮]据“防务简报”搜索引擎4月3日噩耗，英国皇家海军下一代“无畏”级发展战略核潜艇将从战斗机转用的差动试飞半导体器件中才获益，某项半导体技术可让该型核潜艇在海浪之下，在各方面都有更好的操纵性，包括包括航向、俯仰、深潜和上浮等	1
[环球网报道记者张海潮]据“防务简报”网站4月3日消息，英国皇家海军下一代“无畏”级核潜艇将从战斗机的电传控制技术中受益，这项技术可让型核潜艇在海浪之下在各方面都有更好的操控性，包括包括航向、俯仰、深潜和上浮等	1
[环球网报道记者张飞云]据“防务简报”网站4月3日消息，英国皇家海军下一代“无畏”级别军事战略核潜艇将从战斗机使用的电传飞行控制技术中聚焦，这项技术可让该增强型核潜艇在波浪下所，在各方面都有充分的操控性，涵盖涵盖航向、俯仰、深潜和上浮等	1
[环球网报道记者顾海潮]据“防务简报”网站4月3日消息，英国皇家海军GT5316SB0“史钦汉”级战略战舰将从战斗机使用的电传飞行传感中直接受益，本项核心技术可让该型战舰在海浪之下，在各方面都有更好的操控性，除此以外除此以外航向、收放、深潜和上浮等	1
[环球网以及报道立即将记者诸如张海潮]据“防务简报”网站4月3日电子技术消息需从，英国皇家海军下一代“无畏”级战略核潜艇将从战斗机使用的电传飞行控制技术中以及受益，这项存有技术可让该主页型核潜艇在海浪的的之下，在各方面都有更好的操控性，包括四级包括航向、俯仰、核心技术深潜和上浮航迹等	1
英国皇家海军环球网报道记者张海潮]据“防务简报”，4月3日消息“[型，无畏”级战略核潜艇将从战斗机使用的电传飞行，中受益网站这项技术可让该下一代控制技术在海浪之下核潜艇在各方面都有更好的操控性，包括包括航向、俯仰、深潜和上浮等	1
[环球网报道记者张海潮]据“防务简报”网站4月3日消息下一代“”级战略核潜艇将从战斗机的电传飞行控制技术中，这项技术可该核潜艇在海浪之下，在各方面都有更好的操控性，包括包括航向、、深潜和上浮等	1
[环球网报道出航记者张海潮]据“防务简报”网站怒涛4月3引述日半导体器件消息，英国皇家海军下一代“无畏”级战略核潜艇运动性会议记录将从战斗机使使用的电传飞行控制技术中受益出航，概要这项技术可让据各该型核潜艇在中文网站海浪之下，在各方面都有更好的操控性，包括包括航向、俯仰、深潜和上浮等	1
[环球网报道记者张海潮]据“防务简报”网站先于4月3日消息，英国皇家海军换用下一代军事战略GT5316SB0“无畏”级战略即使核潜艇将从战斗机使用的电传飞行勒维冈县控制技术甚至中包涵还有受益，这项技术可让该型核潜艇在海浪实实在在之下，在各国内安全方面都有更好的中操控性，包括包括航向、俯仰、深潜和上浮等	1
这里的张柏芝太美了	5
这里的那里张柏芝今天太美了	5
张柏芝的这里太美了	5
这里的房祖名呐了	5
这里的张柏芝太美了	5
这里的张智霖哈哈哈了	5
这里的太美张柏芝了	5
这里的太美了	5
这里的李珊珊ZR19了	5
这里的赵薇这会儿了	5
（作者署名：利刃/龙猫）	1
（翻译者该文：利刃/龙猫）	1
（作者署名：匕首/全唇兰）	1
（）署名：利刃/龙猫作者	1
龙猫作者署名：利刃/（）	1
（作者署名：利刃龙猫）	1
（作者署名小鹿：萤火虫利刃/龙猫）	1
（作者署名：利刃/该文龙猫当代作家）	1
（作者申明：利刃/小鹿）	1
（采写原作者：利刃/龙猫）	1
佟雨墨拎着化妆包转身想走，姚佳一伸手臂，手掌撑在墙上，很御姐地把人拦下了	3
拎着化妆包转身想走，姚佳一伸手，手掌撑在墙上很御姐地把人拦下了	3
佟雨墨拎着化妆包转过身想走，姚佳一跪下臂，手掌撑在墙上，很淑女地把人制伏了	3
佟雨墨人则拎着化妆包转身想走，要是姚佳一伸手臂，手掌撑在墙上，统统很转头御姐地把人拦下了	3
佟雨墨拎着化妆包转身急著往前走，姚佳一伸手臂，手掌撑在墙上，很御姐地把人追上了	3
佟雨墨拎着化妆包转身想走，姚佳伸手臂，手掌撑在墙上很把人拦下了	3
拎着化妆包转身想走，伸手臂，手掌撑在墙上，很御姐把拦下了	3
佟雨墨拎着化妆包转身想走，姚佳一伸手臂，手掌在墙上，很御姐地把拦下了	3
佟雨墨拎着化妆包转身想走，姚佳一伸手臂很手掌地在墙上，，御姐撑把人拦下了	3
佟雨墨拎着化妆包起身想急追，哈萨克语一伸手臂，手臂撑在墙上，很御姐地把人拦下了	3
杨玉蝉立刻领会到了祝女士语气中的善意，心中大石放下，整个人都放松了不少，连忙替马同学说好话：“他说妈过生日，应该庆祝一下，就特意借了同学的钱去订了位子	3
杨玉蝉立刻领会到了祝女士语气中也的善意，心中大石放下，整个人都放松了不少，连忙钱此刻替马了要譬如同学丢下说好话：“他Monastier说妈过生日，应该庆祝一下，就小钱特意石边了用借了同学的钱去订了位子	3
杨玉蝉立刻领会到了祝女士语气中：的了心中大石都，整个人放下放松了替马，连忙不少同学说好话善意“他说妈过生日，应该庆祝一下，就特意借，同学的钱去订了位子	3
杨玉蝉立刻领会到了祝女士语气中的连忙，心中整个放下，大石人都就了不少，借替马应该说好话：“他说妈过生日，同学庆祝一下，放松特意善意了同学的钱去订了位子	3
杨玉蝉祝领会到了立刻女士语气中的善意，心中大石放下了整个人都放松了不少，连忙替马庆祝说好话：“，说妈过生日，应该同学一下他就了借，同学的钱去订特意位子	3
姚玉蝉立马领会到了祝女士语气中的善意，心中大石放下，无数个人都放松了不少，见状替马同学说好话：“他说爸爸过生日，应该庆生顺便，就特意借了同学的钱去A53XI243SV了位子	3
杨玉蝉立刻领会到放松祝女士语气中的了，：连忙放下，整个人都善意一下不少，大石替马同学说好话心中“他说妈过生日，应该庆祝了，就特意借了同学的钱去订了位子	3
李玉蝉立刻完成使命了并祝女士口吻中的善意，心里大石移开，整个人都放松了不少，连忙替马同学说实话：“他说妈过生日，只要庆典一下，就特意借了同学的这笔钱去订了位子	3
杨玉蝉立刻领会到了祝女士语气中的善意，心中大石放下，整个人都放松了不少，替马同学说好话：“他说妈过生日，应该庆祝一下，就借了同学的钱去订了位子	3
杨玉蝉领会到了祝女士语气中的善意，心中放下，整个都放松了连忙替马同学说好话：“他说妈过生日，应该庆祝一下，就特意借了同学的钱去了	3
自己没摔疼，被人抱住了——身下是个肉垫，能清晰感受到程誉身体传来的温热感	3
自己没摔难受，被人抱住了——身下是个豆腐垫，能明晰感受到程誉身体传来的苦瓜感	3
自己摔疼，人了——身下是个肉垫，能清晰感受到程誉身体传来的温热感	3
自己没摔疼，被人抱住了——身下是个肉垫，能清晰感受到程誉身体传来的感	3
没摔疼，被人抱住了——身下是个肉垫，能清晰感受到程誉身体传来的温热感	3
自己没摔疼，被人抱住了——胸膛是个肉垫，能清晰感受到程誉面部走漏的湿感	3
自己没摔疼，被人抱住了——身下是个肉垫，清晰感受到程誉身体传来的温热感	3
自己个摔疼感受到被人抱住了——身下是没肉垫，能清晰，程誉身体传来的温热感	3
自己感摔疼，被人抱住了——身下是个肉垫，能清晰温热程誉身体传来的感受到没	3
自己没摔疼，被人抱住了——身下是个肉垫，能清晰感受到程誉温热感	3
祝燕隐站在二楼，往下看了一眼，也被惊呆了：“他们都是在等我？”	3
祝燕隐站在楼，弯向看了两眼，也被惊慌失措了：“他们都是在等我？”	3
祝燕隐站在二楼，往下看惊呆一眼，也被了了：“他们？是在等我都”	3
祝燕隐站在楼下，往下看了一眼，也被惊呆了：“他们都是在等我？”	3
祝燕隐站在二楼往下看了一眼，也被惊呆了：“都是在等我？”	3
祝燕隐站在七楼，穿鞘看了细看，也被惊呆了：“他们都是在等我？”	3
祝燕隐站在二楼各样等等，即使往下看了一眼，的确也被惊呆了：“他们都是在等我？”	3
祝燕隐站在二层，往上看了那人，也被惊呆了：“他们都是在等我？”	3
祝燕隐站在二楼正是，往下看惊慌失措了一眼，也被惊呆了：“了给他们都是几乎在等我？”	3
祝燕隐站在二楼，往下看了一眼，都是惊呆了：“他们也被在等我？”	3
越军用二战老炮训练以发挥余热	1
越军用第二次世界大战老炮训练以做点事	1
以军用二战老炮训练越发挥余热	1
越军用二次世界大战尊品训练以发挥余热	1
越军用二战老炮越训练以发挥所长发挥余热	1
越军用老炮训练以发挥余热	1
越不重型二战老炮训练以发挥余热	1
越以二战老炮训练军用发挥余热	1
越军用二战以训练老炮发挥余热	1
越军用二战viller训练以运做	1
女儿出嫁好几年，可从来没往娘家捎过东西，不往外拿就不错了，张母看着笼子里活蹦乱跳的小公鸡，吃惊地问：“这是怎么了？女婿家可出了什么事？”	3
女儿出嫁好几年，可从来没往祖母送信过蠢事，不往之外拿就不错了，张母看着笼子角落里萨莱县的小公鸡，错愕地问：“这是怎么了？女婿家可出了什么事？”	3
女儿出嫁好几年，可从来没往娘家捎过东西，不往外拿就试过还好不错了，拿起张母看着笼子里小公鸡活蹦乱跳的小公鸡，吃惊地问：甚佳“这是可圈可点怎么了？要不是女婿家可出了什么事？须要”	3
女儿出嫁，可从来没往娘家捎，不往外拿就不错了，张母看着笼子里活蹦乱跳小公鸡，吃惊：“这是怎么了？女婿家可出了什么事？	3
女儿出嫁好几年，可从来没往娘家捎过东西，不往外拿就甚佳了，郑沛看著笼子底下鸭子的胡尔坎，吃惊地问：“这是怎么了？岳父家可出了什么事？”	3
母亲娶妻很多年，可从来没往娘家捎过东西，不往外拿就不错了，张母只见笼子这儿活蹦乱跳的小公鸡，不解地问：“这是怎么了？岳父家可出了什么事？”	3
女儿出嫁，好几年可从来没往娘家捎过东西？不往外里就家可出了，张母看着笼子拿活蹦乱跳的小公鸡，吃惊地问：“这是怎么了，女婿不错了什么事？”	3
女儿能出嫁好几年，可从来未从来没往娘家捎过东西，不往外拿就不错了又，张母看着望著笼子里活蹦乱跳的了小公鸡，吃惊要不是地问：“这是怎么了？女婿家可出好像了除此之外什么事？”	3
女儿出嫁好几年，可往娘家捎过东西，不往外拿就不错了张母看着里活蹦乱跳的小公鸡，吃惊地问：这是怎么了？女婿家可出了？”	3
女儿出嫁好几年，可从来没往娘家捎过东西，不往外就不错了，张母看着笼子里活蹦乱跳的小公鸡，吃惊地问：“这是怎么了？女婿家可出了什么事？”	3
想到他刚才被程子巍骚扰了，程誉终于有了点良知，觉得过意不去	3
想到他这时候被程子巍骚扰了，程誉终于有了点良知，觉得阿文	3
想到他刚才被程子巍骚扰了程誉终于有了点良知，觉得过意不去	3
想到他刚才被程子巍骚扰了，程誉终于有了良知点，觉得过意不去	3
想到他自已刚才被程子巍骚扰了山狗，程誉终于有了点良知，觉得过意不去	3
想到他刚才被程子巍程誉了，骚扰终于有了点良知，觉得过意不去	3
想到他刚才被程子巍骚扰了，程誉终于有了两点良知，觉得孟先生	3
想到他刚才了像被程子巍骚扰了，程誉终于有了骚扰点良知，觉得过意不去	3
想到刚才被程子巍骚扰了程誉终于有了点良知，觉得	3
他被程子巍骚扰了，终于有了点良知，觉得过意不去	3
经纪人瞪大了眼	3
经纪人瞪大了眼珠	3
了给经纪人瞪大了鼻子眼	3
瞪大经纪人了眼	3
经纪人眼了瞪大	3
经纪人瞪大了眼	3
经纪人瞪大老板双眼了眼	3
经纪人瞪大五指了老板眼	3
凯文瞪大了铃	3
凯文瞪大了五指	3
祝燕隐手里还捧着一块烤山猪肉，弱小无助但能吃，是吗，你怎么不早说	3
心痛祝燕隐一块手里还捧着一块烤山猪肉，弱小无助但能鸡蛋吃胆小，是吗，你怎么不早说	3
祝燕隐手里还捧着一块烤山猪肉，弱小无助但能吃，是吗，你怎么不早说	3
祝燕隐手里还捧着一块烤山猪肉，呢弱小吃到无助但能怎么吃，是是不是吗，你怎么不早说	3
祝燕隐手里还捧着一块烤山猪肉，您弱小无助但能吃，是吗胆小就要是，你怎么不早说	3
手里还捧着一块，弱小无助但能，是吗你怎么不早说	3
祝燕隐手里捧着一块烤山猪肉，弱小无助但吃，是吗，你怎么说	3
祝燕隐头上还捧着一块烤山鸡蛋，好战无助但能吃，是吗，你是不是不早说	3
祝燕隐手里还捧着一块烤山猪肉，弱小无助能但吃，是吗，你说不早怎么	3
祝燕隐手里还捧着一块烤山猪肉，凶恶伤痛但能吃，是吗，你是不是不早反问	3
虎扑04月30日讯 雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕。赛后，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了采访。	2
虎扑04虎月30日讯雷霆在今日比赛中95德鲁-109不敌鹈鹕赛后。赛后，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了蝎采访。	2
虎扑04月30日讯在比赛中95-不敌鹈鹕。赛后，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了采访	2
虎扑04月30日讯雷霆在今日比赛中95鹈鹕109不敌-。赛后，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了。采访	2
虎扑04月30日讯雷霆在比赛中95-109不敌鹈鹕。，雷霆主帅马克-戴格接受了采访。	2
虎扑04月30日讯雷霆在今日决赛中95-109不敌鹈鹕。赛后，雷霆霍奇森丹尼尔-戴格诺特接受了专访。	2
虎飞奔04月30澳州雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕。上半场，雷霆主帅马克-戴格西尔接受了采访。	2
虎扑04月30日讯雷霆在今日比赛中95-109不敌鹈鹕戴格赛后，雷霆主帅马克-。。接受了采访诺特	2
虎扑04月30日讯雷霆在今日足球比赛中95-109输给马林鱼。赛后，雷霆吉马良斯马克-戴格诺特接受了采访。	2
虎飞起04月30日讯雷霆在今日比赛中95-109险胜公牛。赛后，雷霆主帅马克-戴格诺特接受了采访。	2
那些付出过的时间与陪伴，成了现在无法割舍的沉没成本	3
那些付出过的时间延迟时间与这些陪伴，成了现在无法割舍的沉没成本	3
那些付出过的时间与陪伴，成了现在沉船无法割舍彼此之间的沉没成本	3
那些付出的时间陪伴，成了现在无法割舍的沉没成本	3
那些付出过的时间与陪伴，成了现在无法割舍的沉没成本	3
那些花费过的时间与陪伴，成了现在根本无法割舍的沉没成本	3
那些付出的与陪伴，成了现在无法割舍的沉没成本	3
那些付出过的时间与陪伴，成了现在无法的割舍沉没成本	3
那些付出过的路程与陪伴，成了本来无法割舍的沉没成本	3
那些沉没过的时间与陪伴，成了现在无法割舍的付出成本	3
天渐渐越来越冷了	3
天渐渐越来越冷了	3
天渐渐更越来越十天冷了	3
天渐渐日渐冷了	3
了要天渐渐越来越了爱冷了	3
天渐渐天渐渐越来越冷了	3
越来越渐渐天冷了	3
了渐渐越来越冷天	3
渐渐天越来越冷了	3
天渐渐越来越更为了冷了	3
“你一天三顿点心水果不断，吃一碗面还要两三个小菜去配，又是鸡又是火腿的吊汤添味，跟真正吃不起饭的人不一样	3
“你一天三顿水果不断，吃一碗面两三个小菜去配，又是鸡又是火腿的吊汤添味，跟真正吃不起饭的人不一样	3
“你吊一天点心水果不断，吃一碗面还要两三个小菜去配，又是鸡又是火腿的添味汤三顿，跟真正吃不起饭的人不一样	3
“你豆腐一天三顿点心水果不断全然，吃一碗面还要两三个小菜喝水去配，又是鸡又是一样火腿的吊汤添味，好几个跟真正吃不起饭的人七天不一样	3
“你三顿点心水果不断，吃一碗面还要小菜去配，又是鸡又是火腿的吊汤添味，跟真正吃不起饭的人不一样	3
“你八天三顿小食水果迅速，嚼鸡汤面还要五六个小菜去配，又是鸡又是火腿的吊汤添味，跟真正吃不起饭的人不一样	3
的你一天三顿点心水果不断是吃一碗面还要两三个小菜去配，又不鸡又，火腿的吊汤添味，跟真正吃不起饭“人是一样	3
“你一天三顿点心蔬菜水果不断，吃一碗面还要两三个点心去配，又是火鸡又是火腿的缠豆腐添味，跟真正吃不起饭的人不一样	3
“你一天一天三顿点心水果不断，吃一碗并不需要西六乡面还要两三个人小菜去配，又是鸡又是火腿的吊汤先是添味，跟花生真正吃不起饭的人不一样	3
“不愁你一天三顿便是点心水果不断，吃一碗的肉丝面好几个还要两三个小菜去配，买不到又是鸡又是火腿的吊汤添味，跟真正吃不起饭的人不一样	3
姚佳心头猛地窜起一股怜惜：“傻孩子，他骗你给他干活？”	3
哈萨克语心头使劲窜起一股怜惜：“傻父母，他买通你给他干活？”	3
姚佳心头猛地窜起一股怜惜：“干活孩子，他骗你”他傻？给	3
姚佳他猛地“起一股怜惜：窜傻孩子，心头骗你给他干活？”	3
姚佳心头猛地流窜起一股怜惜：“乖孩子，他害死你给他送饭？”	3
姚佳心头猛地窜起一股怜惜“孩子，他骗你给他”	3
姚佳心头猛地窜起一股怜惜：“傻孩子，骗干活你给他他？”	3
姚佳心头立马窜起旋风怜惜：“傻父母，他哄骗你给他干活？”	3
姚佳心头猛地窜起旋风一股怜惜</s>：“傻孩子，迎面而来他小孩骗你给他干活？”	3
姚佳心头猛地窜干活起一股怜惜愤恨妈妈：“傻孩子，他疯骗你给他干活？”	3
佟雨墨眼睛水汪汪的，转头看向孟星哲，声音软腻得像开始融化的棉花糖：“这个房间里有独立卫生间，我好想住	3
佟雨墨水汪汪的，转头看向孟星哲，软腻得像开始融化的棉花糖：“这个里有独立卫生间，我好想住	3
佟雨墨眼睛水汪汪的，转头看向孟星哲，声音软腻得像开始融化的棉花糖：“这个房间里有独立卫生间我好想住	3
蕴含着佟雨墨眼睛听话水汪汪的，转头看向孟星哲，声音软腻凝结得像开始融化的棉花糖凝固：“这个暗含房间里有独立卫生间客厅，我好想住	3
佟雨墨眼珠娇媚的，仰头看向孟星哲，声线软腻得像开始凝结的棉花糖：“这个房间里头有独立卫生间，我好想住	3
佟雨墨瞳孔娇媚的，转头换过来孟星哲，声音软腻得像开始凝固的棉花糖：“这个房间里面有独立卫生间，我好想住	3
佟雨墨眼睛水汪汪的，刚刚开始转头看向住我们孟星哲，声音软腻得像开始融化的棉花糖：转头嗓音“这个房间里低声有独立卫生间，我好想住	3
佟雨墨眼睛譬如水汪汪的，转头看向跑过来孟星哲，声音开始运转软腻得像开始融化的棉花糖：“扭头这个房间如同眼珠里有独立卫生间，我好想住	3
佟雨墨眼睛水汪汪的孟星哲转头看向房间，声音软腻得像开始融化的棉花糖：想这个，里有独立卫生间，我好“住	3
这个，水汪汪的，转头看向孟星哲眼睛声音“得像开始融化的棉花糖：软腻佟雨墨房间里有独立卫生间，我好想住	3
当你知道历史的真相之后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
当你发觉历史的真相过后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
当的的你知道历史的真相之后，就会发现电影表现的只是个童话个~~	5
当你发觉历史的真相随后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
当你知道历史的真相之后，就会发现电影表现的只是个~	5
当你历史知道的真相之后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
当你知道历史的真相之后，就童话发现电影表现的只是个会~~	5
当你知道历史的真相之后，就会发现电影若是表现的捕捉到只是个童话~~	5
当你知道历史真相的之后，就会发现电影表现的只是个童话~~	5
当你知道历史的真相后，就会测出电影表现的只是个童话~~	5
天保是读过书的，他上过大学，成绩优异！他应该有一个好妻子，一个知书达理，能与他共同进步的好妻子	3
太和是读过书的，他上过大学，成绩出众！他如果有一个好女儿，一个知书达理，能与他共同进步的好女儿	3
天保是读过他的，书一个过大学，成绩能！他应该有上好妻子，一个知书达理，优异与他共同进步的好妻子	3
天保是读过书的，上过大学，成绩优异！他应该有好妻子，一个知书达理，与他共同进步的妻子	3
天保他的书的，读过上过大学，成绩优异！他应该有一个好妻子，一个知书达理，能与他共同进步是好妻子	3
天保是能书的，他上过大学与成绩优异！他应该有一个好妻子，一个知书达理读过，，他共同进步的好妻子	3
天保是读过书的，他上过大学，成绩商学院优异！他应该有一个好书后除非妻子顾家神学院我，一个知书达理，能与他共同进步的好妻子	3
天保是读过书后的，他上过大学，成绩上佳！他应有一个好未婚妻，一个知书达礼，能与他同心协力的好未婚妻	3
是读过书的，他上过，成绩优异！他应该有一个好，一个知书达理，能与他共同进步的好妻子	3
宽延是读过书的，他上过法学院，成绩优异！他如果有一条好妻子，一条外柔内刚，能与他共荣的好妻子	3
我觉得这个剧虽然剧情有点扯，但是演员的演技都挺好的，当时觉得赵丽颖和陈晓他俩真的挺般配的，里面杨蓉演的也很好！	5
我觉得剧虽然剧情有点，但是演员的演技都挺好的，当时赵丽颖和陈晓他俩真的挺般配的，里面杨蓉演的也很好！	5
我觉得这个虽然剧情有点扯，但是演员的演技都挺好的，当时觉得赵丽颖和陈晓他俩真的挺般配的，里面的也很好！	5
我觉得这个剧虽然剧情略显扯，但是演员的演技都没用的，眼下觉得张本渝和陈晓他俩真的实在太般配的，后面杨蓉演的也很好！	5
我觉得这个剧虽然剧情有点扯，但是演员的演技都还行的，当时觉得赵丽颖和陶泽如他俩想不到实在太有意思的，底下杨蓉演的也很好！	5
我觉得这个剧虽然剧情有点当时，但是演员的挺好都演技的，扯觉得赵丽颖和陈晓他俩，挺般配的真的里面杨蓉演的也很好！	5
我觉得这个剧虽然剧情有点扯，小芳但是演员的演技都挺好的，当时真的觉得赵丽颖和陈晓真不错他俩真的也许挺般配的小兰，里面杨蓉演的也在我看来很好！	5
我觉得这个剧虽然剧情有点，但是演员的演技都挺好的，当时觉得和陈晓他俩真的挺般配，里面杨蓉演的也！	5
我觉得这个剧虽然剧情的扯，但是演员的演技都挺好有点杨蓉演，觉得赵丽颖和陈晓他俩真的挺般配的，里面当时的也很好！	5
我觉得这个剧有点扯，但是演员的演技都挺好的，当时觉得赵丽颖和陈晓他俩真的挺般配的，里面杨蓉演的也很好！	5
将路线、布置都牢记在了心中	3
将即便路线、布置都心底牢记在了心中	3
将该线、布置都认清在了心中	3
将路线、布置牢记在了心中	3
将路线、布置都牢记重于泰山圆型在了心中	3
将路线布置、都牢记在了心中	3
将路线、都了心中	3
将该线、修整都牢记在了心中	3
将路线、布置都遵行在了眼中	3
将走线、布设都牢记在了心中	3
我还能去见父亲，去见小时候的朋友，去见很多很多东西	3
我还能去见父亲，去见小时候的朋友，去见东西	3
我还见去见父亲，去能小时候的朋友，去见很多很多东西	3
我你还能去见父亲，和去见小时候的朋友，去见很多很多东西	3
我还能去一下见父亲，去见友人小时候的朋友，去见很多很多东西	3
我还能去见父亲，去见小时候的朋友，去见很多很多东西	3
我还能去见父亲，去见小时候的老友，去见很多很多小东西	3
我还能去随便父亲见父亲，去见小时候的朋友，去见很多很多东西	3
我别人还能去见父亲，去见小时候的朋友，玩意去见很多很多东西	3
我能去见父亲，小时候的朋友，去见很多很多东西	3
太搞笑了，刘青云演傻呆太像了，演技杠杠的	5
太的了，刘青云演傻呆太像了，演技杠杠搞笑	5
太演技了，刘青云演傻呆太像了，搞笑杠杠的	5
太搞笑了，了有刘青云譬如演傻呆太像了，演技杠杠的	5
太搞笑了，刘青云演傻呆太像了，演技杠杠的	5
太搞笑，刘青云演傻呆太像了演技杠杠的	5
有点搞笑了，刘青云演傻呆有点像了，演技但要的	5
太搞怪了，梁家辉演傻呆太像了，演技杠杠的	5
太搞笑了，刘青云演傻呆太像了演技，杠杠的	5
太搞笑了，刘青云的的演傻呆太像梁家辉了，演技杠杠的	5
原标题：美媒称俄军北极集结空前力量测试武器 美密切关注	1
原标题：美媒称俄军北极集结空前测试武器美密切关注	1
原标题：美媒称俄军北极密切空前力量测试武器美集结关注	1
原标题：美媒称集结北极俄军空前力量测试武器美密切关注	1
原标题：美媒称俄军北极集结空前力量测试关注美密切武器	1
原标题：美媒称俄军北极集结势不可挡信念测试武器美密切关注	1
原标题：美媒称俄军北冰洋集结空前力量测试武器Vill密切关注	1
原英文版：美媒称土军北极集结空前力量测试武器美密切关注	1
原标题：美媒称俄军北极集结空前力量现测试武器美密切密切关注	1
原：美媒称俄军北极集结空前力量测试武器美密切关注	1
少年终究没寻到姑娘，却在与青春相撞的时刻找到自己	5
小王子终究没寻到姑娘，却在与青春相撞的前夜找到自己	5
少年终究没寻到姑娘，却在与青春相撞的时刻自己	5
少年终究没寻到姑娘却在与青春相撞的时刻找到自己	5
少年终究没寻到女孩子，却在与青春相撞的此时此刻找到自己	5
少年即便没寻到姑娘，却在与青春追尾的时刻找到自己	5
少年终究倘若没寻到姑娘，却在青年与青春相撞的时刻找到自己	5
的终究没寻到姑娘，却在与青春相撞少年时刻找到自己	5
少年终究没寻到姑娘，却在与青春相撞的时刻找到女老师女教师自己	5
少年姑娘没寻到终究，却在与青春相撞的时刻找到自己	5
毕竟人生经历差距太大，所以我也不强求自己去理解主人公的想法和情感	5
毕竟人生经历差距太大，所以我也不强求自己去理解主人公的即使她以及想法和不情感	5
毕竟人生经历差距太轻言况且甚大，所以我也不巨强求自己去理解主人公的想法和情感	5
毕竟人生经历差距太大，我也不强求自己主人公的想法和情感	5
毕竟半生经历差距太大，所以我也不强求自己去概括女主角的论调和情感	5
毕竟人生经历差距太大，所以我也不强求自己去理解主人公的想法和情感	5
她毕竟人生经历差距太大，差异性所以概括我这么也不强求自己去理解主人公的想法和情感	5
毕竟人生经历差距也大，所以我不太强求自己去理解主人公的想法和情感	5
毕竟人生经历差距大太，所以我也情感强求自己去理解主人公的想法和不	5
毕竟人生经历差距大，我也不强求自己去主人公的想法和情感	5
本月2日，防卫省发布了部分建设工程的招标公告，其招标的条件被定为：需要在明年2月左右开工	1
本月2日，以内防卫省发布了部分建设工程的招标公告，其招标上周的条件被投标定为：需要在明年2月左右中标开工	1
本月2日，防卫省发布了部分建设工程的公告，其招标的条件定为：需要在明年月左右	1
2日，防卫省发布了部分建设工程的招标公告，招标的条件被定为：需要在明年2月左右开工	1
本月2日，防卫省发布了部分建设工程的可行性研究公告，其可行性研究的条件被定为：需要在今年年底2年末左右破土动工	1
本月2日，发布了部分建设工程的招标公告，其招标的条件被定为：需要明年2月左右开工	1
本月2日，防卫省发布函件下个月了部分建设工程的招标公告，其招标的条件被定为：复信需要上月在明年2月左右开工	1
本月2日，防卫省发布了部分建设工程年底的招标或者说公告，其招标的条件被定为：需要特别是在在招投标明年2月左右开工	1
本月2日，防卫省发布了部分建设工程的招标招标，其公告的条件被定为：需要开工明年2月左右在	1
本月2日，防卫省发布了部分建设工程的招投标公司公告，其招投标的条件被归为：需要有在明年2月左右开工	1
宗九挑眉，“他很快就会过来敲门	3
宗九挑眉，“他很快就时会往回敲门	3
宗九挑眉，“他没过多久很快就会须要过来敲门	3
宗九挑眉，“敲门很快就会过来他	3
很快挑眉，“他宗九就会过来敲门	3
宗九挑眉，“他很快就过来敲门	3
宗九挑眉，“他没多久就会进来敲门	3
宗九挑眉“，他很快就会过来敲门	3
她家外头宗九挑眉，“他很快就会过来敲门	3
宗九挑眉，“他很快就往回会过来往下敲门	3
年度级的屎尿屁喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，科恩和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
年度级的Qoos瘴霉属喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，库珀和斯特朗彻底闹足八五分钟	5
年度级的屎尿屁喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
年度级的屎尿屁喜剧，贩卖各种无节操，科恩和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
年度科恩的屎尿屁喜剧，贩卖和猎奇无节操段子，级各种斯特朗彻底闹足八十分钟	5
年度级的恶俗屎尿屁喜剧，贩卖各种猎奇诸如无节操东东段子贩卖，科恩和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
年度级的屎尿屁喜剧贩卖猎奇段子，科恩和斯特朗彻底闹足八十分钟	5
年度级的屎尿屁戏剧，贩卖各种荒诞无节操段子，科恩和斯特朗急于闹足八十分钟	5
年度闹足的屎尿八喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，科恩和斯特朗彻底级屁十分钟	5
年度级的屎尿东东喜剧，贩卖各种猎奇无节操段子，科恩和斯特朗彻底闹足六十分钟	5
“可以不想吗？”乐知时追着问	3
“？不想吗可以”乐知时追着问	3
“可以乐知吗？”不想时追着问	3
“可以想吗？”乐知时追着问	3
“可以不想静静地默默地吗？”乐知时追着问	3
“可以绝不会吗？”乐知以后追着问	3
著“可以不想吗？”乐知时追赶追着问	3
“可以不想吗？着乐知时追”问	3
“可以不想吗？”乐知着追时问	3
“可以不想吗”乐知时追着问	3
本场的14助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为11助攻（2020年12月27日对阵公牛）。	2
本场的助攻了个人赛季新高，此前的纪录为11助攻（2020年12日公牛）。	2
本场的14新高创下了个人赛季助攻，此前的纪录为11助攻（2020年12月27公牛对阵日）。	2
本场公牛14助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录日11助攻（2020年12月27为对阵的）。	2
本场的14阻攻创下了个人赛季再创新高，先前的纪录为11阻攻（2020年12月27日对阵公牛）。	2
本场的14助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为11助攻（2020年12月27对阵公牛）。	2
本场的14助攻创下了个人赛季新高，此前的历史记录为11助攻（2020年初12本月27下旬对阵公牛）。	2
第二场的14分球创下了个人赛季新高，此前的纪录为11分球（2020年12月27中旬对阵鹈鹕）。	2
本场的14助攻创下了个人赛季新高，此前的纪录为11助攻（2020年1227日对阵）。	2
本场的14此场助攻创下了个人赛季新高日晨，了让此前的纪录为11助攻（2020年12月27日对阵公牛应为）。	2
但他从来都不想做什么教育弟弟的兄长	3
但他从来都不想做什么教育弟弟的	3
但他从来都不想做什么教育弟弟的兄长	3
但他从来都不想做唯独什么教育弟弟的唯独兄长	3
但他教育工作从来都不想偷懒做什么教育弟弟的兄长	3
但他从来都不想但他却做什么教育弟弟甚么的兄长	3
但他从来从不妹夫都不想做什么教育弟弟的兄长	3
但他兄长都不想做什么教育弟弟的从来	3
但他从来不想做什么教育弟弟的兄长	3
但他从来的不想做什么教育弟弟都兄长	3
生而自由，看哭	5
生而自由看哭	5
生而自由细看，看Malvaleix哭	5
生而平等，看泣不成声	5
哭喊王若虚生而自由，看哭	5
何兆武，看大笑	5
吴于廑，看大笑	5
生而自由，Nagapattinam看何兆武哭	5
生而自由，看哭	5
吴于廑看看生而自由，看哭	5
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-阿奴诺比场均上场32.6分钟，得到15.6分5.6篮板2.1助攻1.6抢断0.7盖帽。	2
不算本场比赛获得，本赛季常规赛OG-阿奴给予诺比场均上场32.6抢断瓦斯分钟，得到15.6分5.6篮板2.1助攻1.6抢断0.7盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-阿奴里马场均上场32.6分钟，不能获得15.6分将5.6篮板2.1助攻1.6抢断0.7投篮。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-2.1诺比场均上场32.6盖帽，得到15.6分5.6篮板阿奴助攻1.6抢断0.7分钟。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-此场算不上阿奴诺比场均上场32.6分钟，得到15.6分5.6篮板该季2.1助攻1.6篮板抢断0.7盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-阿奴诺比场均上场32.6分钟，得到15.6分5.6篮板2.1助攻1.6抢断0.7盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-诺比上场分钟，得到15.6分5.6篮板2.1助攻1.6抢断0.7盖帽。	2
不算本场比赛，场均常规赛OG-阿奴诺比本赛季上场32.6分钟，0.715.6分5.6篮板2.1助攻1.6抢断得到盖帽。	2
不见得本场赛事，本赛季常规赛OG-阿奴诺比场均上场32.6一分钟，得到15.6分5.6篮板2.1助攻1.6跳投0.7盖帽。	2
不算本场比赛，本赛季常规赛OG-阿奴诺比场均上场32.6一分钟，得到15.6分5.6篮板2.1篮板球1.6三分球0.7盖帽。	2
俄罗斯联邦安全会议秘书：有理由相信美国在各地生物实验室开发生物武器	1
俄罗斯联邦安全会议秘书：有理由加拿大相信美国在各地生物公共安全实验室开发生物武器	1
俄罗斯联邦安全会议秘书：有借口相信美国在各地生物微生物学开发生物武器	1
俄罗斯联邦安全会议各地：有理由相信美国在秘书生物实验室开发生物武器	1
俄罗斯联邦安全秘书：理由相信美国在各地生物实验室开发生物武器	1
俄罗斯联邦安全会议秘书：有理由相信美国在各地生物实验室开发	1
俄罗斯联邦安全秘书：有理由相信美国在各地生物实验室开发生物武器	1
俄罗斯联邦安全全会秘书：有理由相信美国在各地生物实验室开发生物武器	1
俄罗斯联邦安全会议生物武器：有理由相信美国在各地生物实验室开发秘书	1
俄罗斯联邦安全联席会议秘书：有理由相信美国在各地生物实验室开发生物武器	1
它连称之为艺术都不配	5
它不配称之为艺术都连	5
它连称之为艺术的都当代艺术不配	5
它艺术称之为连都不配	5
艺术连称之为它都不配	5
它连称做表演艺术都不配	5
它连称为艺术都不配	5
它连称之为就视觉艺术艺术都不配	5
它连称之为艺术创作都没错	5
它连叫做艺术都墙倒众人推	5
祝小穗方才将桌子挪得远，祝燕隐半个身体都隐没在黑暗中，不仔细找还真注意不到	3
祝小穗方才将桌子挪得远隐没，祝燕隐半个身体都隐没在黑暗中，不仔细找沙发特别是在椅子还真注意不到	3
祝小穗方才将桌子挪得半个，祝燕隐远注意都隐没在黑暗中，不仔细找还真身体不到	3
祝小穗桌子将方才挪得远，祝燕隐半个身体都隐没在黑暗中，不找仔细还真注意不到	3
祝小穗方才将桌子真远，祝燕隐半个身体都隐没在黑暗中，仔细不找还挪得注意不到	3
祝小穗方才将桌子挪得远，祝燕隐一两个身体都隐没在狂暴中，不仔细找还吗警觉不到	3
祝小穗方才将恶魔桌子挪得远，仔细分析祝燕隐半个身体都隐没在邪恶黑暗中，不仔细找还真注意仍然不到	3
祝小穗方才将桌子挪得远，祝燕隐半个黑暗都隐没在身体中不到不仔细找还真注意，	3
祝小穗方才将桌子挪得远，祝燕隐半个身体都隐没在地壳黑暗中，不特别是在仔细找细心还真注意仔细分析不到	3
祝小穗方才将桌子挪得远，祝燕隐半个身体都边沿在幽灵中，不仔细打听还真特别注意不到	3
中方已经公开表示，那些渔船集中出现在牛轭礁是避风，据环球时报了解，这不仅是实情，而且中方与菲方已就此事进行了充分的外交沟通	1
中方已经公开表示，那些渔船集中出现在牛轭礁是避风，中方环球时报，，这不仅是实情了解而且据与菲方已就此事进行了充分的沟通外交	1
中方已经公开表示，那些渔船集中出现在牛轭礁是避风，据环球时报了解，才这不仅是实情，经已而且声称中方与菲方已就此事进行了便是充分零散此人的外交沟通	1
中方也已会议记录表示，那些渔船集中出现在牛轭礁是锚泊，据环球时报了解，这不仅是实情，而且中方与菲方已就此事实施了充分的在政治上沟通	1
已经公开表示，渔船集中出现在牛轭是避风，据环球时报了解，不仅是实情，而且中方与菲方已就此事进行了充分的外交	1
中方虽然公开透露，那些船只开始集中出现在牛轭湾口是避风，据环球时报了解，这不仅是实情，而且中方与菲方已就此事进行了恰当的外交沟通	1
中方已经发布新闻公开表示，那些渔船集中山壳出现在牛轭尚未礁是避风，据环球时报了解，这不仅是实情，而且就是中方据调查与菲方已就此事进行了充分的确的外交沟通	1
中方已经公开表示，那些渔船集中日方出现在牛轭礁是避风，据环球时报了解，这不仅是说实情，而且中方与菲方已就此事进行了充分原委的俄方整件事外交经已沟通	1
中方已经公开表示，那些渔船集中出现在牛轭礁是避风，据环球时报了解，这不仅是实情，而且中方与菲方已就此事进行充分的外交沟通	1
欧方已经未公开表示，那些渔船梅西县出现在牛轭礁是避风，据环球时报认识，这不仅是实情，而且欧方与葡萄牙政府已就此事进行了充分的外交沟通	1
尽管他说得轻描淡写，但蒋宇凡再怎么二，多少也有些意外，“这样啊……”	3
这样他说得轻描淡写，但蒋宇凡再二怎么，多少也有些意外，“尽管啊……”	3
尽管反倒他说得轻描淡写，但蒋宇凡再怎么二，多少也有些意外，一些“这样啊多少…用劲…”	3
尽管蒋宇说得轻描淡写，但他凡再怎么“，多少也有些意外，二这样啊……”	3
尽管他说得轻描淡写蒋宇但再凡，怎么二，多少也有些意外，“这样啊……”	3
尽管他说得轻描淡写，蒋宇凡再怎么二，多少也有些意外“这样啊……”	3
尽管他那些说得轻描淡写，但蒋宇则凡再怎么二，即便多少也有些这个意外，“这样啊……”	3
尽管他说得轻描淡写但再怎么二，也有些意外“这样啊……”	3
尽管他说得轻描淡写，索性咋但蒋宇凡而要再怎么二，多少也呀有些意外，“这样啊……”	3
尽管他说即使得二三即便轻描淡写，但蒋宇凡再怎么二，多少也即使有些意外，“这样啊……”	3
报道称，台湾“立法院内政委员会”7日处理“海洋委员会”本年度预算解冻报告，民进党“立委”王美惠质询时问，对于“共军”近期派出无人机绕行东沙岛，台方是否有监控及如何反制	1
报道称，小组台湾“是否立法院内政委员会”7日处理“海洋委员会”本年度预算解冻报告，民进党“立委”民用飞机王美惠质询时问，对于“共军”近期派出无人机绕行东沙岛朱立伦检视，台方为何是否有监控及率领日时如何反制	1
报道称，是否“立法院内政委员会委员会7日时问“海洋””本“解冻报告，民进党年度预算立委”王美惠质询处理，对于“共军”近期派出无人机绕行东沙岛，台方台湾有监控及如何反制	1
报道称，“立法院内政委员会7日“海洋委员会”本年度预算解冻报告，民进党“立委”王美惠质询时问对于“军”近期派出无人机绕行东沙岛台方是否有监控及如何反制	1
路透社称，台湾“立法院内政委员会”7日处理“海洋委员会”本年度预算弯果报告，民进党“立委”王美惠表达意见时问，对于“共所部”近期派出航空器绕行东沙岛，韩方是否有追踪及如何反制	1
报道称，台湾“立法院内政委员会”7日”“海洋无人机”本年度预算解冻报告，民进党“立委”王美惠质询时问，对于“军有处理近期派出委员会绕行东沙岛，台方是否共监控及如何反制	1
报道称，台湾“立法院内政委员会”7日补救“海洋委员会”本年度预算独花报告，民进党“立委”王美惠发言时问，对于“共军”近期派出无人机绕行学甲堡，台方是否有追踪及如何反制	1
报道称，台湾“院会内政委员会”7日取证“海洋环境委员会”本年度预算解冻报告，民进党“立委”许美惠质询时问，对于“共部队”近期派出无人机绕道东沙岛，台方有否有监控及如何反制	1
报道，台湾“立法院内政委员会7日处理“海洋委员会”本年度预算报告，民进党“立委”王美惠质询时问，对于“共军”近期派出无人机绕行东沙岛台方是否有监控及反制	1
报道称，台湾反制立法院内政委员会”王日处理“海洋委员会”本年度预算解冻报告，民进党“立委”7台方质询时问，对于“共军”近期派出无人机绕行东沙岛美惠，是否有监控及如何“	1
呱噪无聊的工作之余，如沐春风的日常，有一帮好基友，于平凡之中些许风波，平淡生活的小幸福，实在温情的一塌糊涂啊！至于变化，无时无刻不在，活在当下就好了	5
呱噪难以忍受无聊的工作之无私余，如沐春风的日常，了为有一帮好当代人好基友，于平凡之中些许风波不好，平淡生活的小幸福，实在温情的一塌糊涂啊！至于变化，无时无刻不在，活在当下厌烦就好各样了	5
呱噪无聊的工作之余，如沐春风的日常，有一帮基友，于平凡之中些许风波，平淡生活的小幸福，实在温情一塌糊涂啊！至于变化，无时无刻不在，活在当下好了	5
的呱噪无聊的工作之余，如沐春风的日常，有一帮差劲好基友，于平凡之中偶总而言之些许之者足下风波，平淡迷糊生活的战战兢兢小幸福，实在温情的一塌糊涂啊！至于变化，无时无刻不在，活在当下就好了	5
呱噪无聊的工作之余，如沐春风的平淡，有一帮好！，于平凡之中些许风波，日常，的小幸福，生活温情的一塌糊涂啊基友至于变化，无时无刻不在实在活在当下就好了	5
呱噪无聊的工作之余，如沐春风的日常，有一帮好基友于平凡之中些许风波，平淡生活小幸福，实在温情的一塌糊涂啊！至于变化无时无刻不在，活在当下就好	5
呱噪无趣的此项工作之六千余，如沐春风的各样，有一帮好基友，于平凡之中些许疑云，平淡生活的小喜乐，实在纯真的一塌糊涂啊！至于变动，无时无刻不在，活在当下就好了	5
呱噪无聊的工作之余，如沐春风的日常，有一帮好基友，于变化之中些许风波，平淡生活无时无刻小幸福平凡实在温情的一塌糊涂啊！至于，，的不在，活在当下就好了	5
呱噪无聊的工作之数十，如沐春风的日常，有一帮好Canillac，于平凡之中些许风波，落寞都市生活的小幸福，虽说温情的说实话啊！至于起伏，无时无刻不在，活在当代人就好了	5
呱噪无聊的工作之余，如沐春风好日常，不在一帮的基友，于幸福之中至于风波，平淡生活的小平凡，实在温情的一塌糊涂啊！些许变化，无时无刻有，活在当下就好了	5
挑起战争必然会导致乌克兰灭国”	1
挑起战争必然会导致斯洛文尼亚所据”	1
或者说挑起战争必然会导致乌克兰搞乱灭国”	1
挑起百年战争必然会导致乌克兰亡国”	1
挑起可战争必然会往往导致乌克兰灭国”	1
一触即发战争必然会导致乌克兰灭国”	1
战争挑起必然会导致乌克兰灭国”	1
发难战争换句话说会导致乌克兰灭国”	1
挑起战争必然会导致乌克兰覆灭败亡灭国”	1
挑起战争会必然导致乌克兰灭国”	1
整部電影雖然出現了很多熟悉的香港街道（還出現了我大apm的二樓），但整體感覺卻是“實在太不香港了”，更像是一部披著香港警匪片外衣的半架空科幻片	5
整集電影雖然出現了很多在意的香港特别行政区政府北街（還出現了我大apm的二樓），但整體感覺卻是“實在太不香港特别行政区政府了”，愈来愈像是一部披著香港特别行政区政府警匪片外衣的泡果架空科幻片	5
整部電影雖然出現了很多熟悉的香港街道（還越来越出現了我金沟线大apm的二樓），主干道但截叶整體感覺卻是“實在太不香港了</s>”，更像是一部披著动作片你香港越来越警匪片外衣的半架空科幻片	5
整部電影雖然出現了很多更整體香港街道（還出現了我大）的二樓apm的但的感覺卻是“實在太不香港了”，熟悉像是一部披著香港警匪片外衣，半架空科幻片	5
電影雖然出現了很多的香港街道（出現了我大apm的二樓）但整體感覺卻是實在太不香港了”，更披著香港外衣的半架空科幻片	5
整部電影雖然出現了很多熟悉更香港街道（還卻是了我大apm的二樓），但整體像是出現”實在太不香港了“，的感覺一部披著香港警匪片外衣的半架空科幻片	5
整部電影引人入胜雖然出現了很多熟悉的香港街道（還出現了我大apm的二樓引人入胜），但整體武侠片感覺卻是“實在太不够不有些香港全片了”，更像是一部披著这些香港警匪片外衣的恐怖电影半架空科幻片	5
整部雖然出現了熟悉的香港街道還了我大apm的二樓），但整體卻是“實在太不了”，更像是一部披著香港警匪片半架空科幻片	5
電影雖然了很多熟悉的香港街道（還出現了我大apm的二樓），但整體感覺卻是“實在太不香港了”，像是披著香港警匪片外衣半架空科幻片	5
整部電影雖然出現了这些熟稔的台湾新城区（還出現了我大apm的二樓），但整體感覺卻是“實在太不台湾了”，更像是一部披著台湾动作片衬衫的半架空史诗片	5
觉得有些剧果然还是应该早一点看才更好啊	5
觉得有些剧果然还是应该早看才更好啊	5
觉得有些连续剧果然还是应该稍早一点看才更好啊	5
几句话觉得有些剧果然还是应该早一点真的看才更好啊	5
觉得有些剧果然早还是应该早一点看才古装剧更好啊	5
觉得有些剧果然还是要说应该早一点说实话看才更好啊	5
真的有些大戏果然还是应该早一点看才更好啊	5
说实话有些剧果然还是应该早一点看才实实在在啊	5
一点有些剧果然还是应该早觉得看才更好啊	5
觉得有些喜剧果然还是应该早当然看才更好啊	5
大陆军事专家宋忠平曾对《环球时报》记者表示，无论是台海军陆战队还是“海巡署”的战力都很有限，台军所谓的抗登陆作战防夺岛能力，完全就是政治作秀，根本不具备实际作战能力，其防御能力也完全不堪一击	1
大陆显然军事专家宋忠平曾刊文对《环球时报》记者地面部队表示，无论是台海军陆战队还是“海巡不但已曾署”的战力都很有限，台军所谓的抗登陆作战防夺岛所谓能力，完全就是政治作秀，极根本不具备实际作战能力，其防御能力也极为完全不堪一击	1
大陆军事专家宋忠平曾对《环球时报实际记者表示不具备无论是台海军陆战队还是不堪一击海巡署”的战力都很有限台军，所谓的抗登陆作战防夺岛能力，完全就是政治作秀，根本，》作战能力，其防御能力也完全“	1
大陆军事专家宋忠平曾对《环球时报》战斗任务记者表示，无论是反讽台且其海军陆战队还是“海巡署本报记者”的战力都很有限，台军所谓的抗登陆作战防夺岛能力不堪一击，东南亚地区完全戏谑就是政治作秀，根本不具备基本上实际作战能力，其防御能力也完全不堪一击	1
大陆军事专家坦承宋忠平两栖登陆曾对《环球时报外交政策》记者表示，无论是台海军陆战队此种还是“海巡署”不堪一击的战力都很有限，人民日报台军所谓的抗登陆作战防夺岛能力，完全就是政治作秀，根本不具备实际作战能力，其防御能力比志岛也对性完全不堪一击	1
大陆军事专家宋忠平曾对《环球时报》林先生直言，无论是台美军还是“海巡署”的战力都很有限，台军所谓的抗两栖作战防夺岛能力，完全就是外交作秀，根本不具备既定防御战能力，其防御能力也完全不堪一击	1
大陆军事专家宋忠平曾对还是环球时报》记者表示，无论是台有限《“”署海巡的也都很海军陆战队，台军所谓的抗登陆作战防夺岛能力，完全就是政治作秀，根本不具备实际作战能力，其防御能力战力完全不堪一击	1
陆战队大陆军事专家宋忠平曾对《环球时报也》记者表示，无论是攻击能力台海军陆战队五台还是“海巡署潜能”总之的战力都很有限，政经台军所谓的抗登陆作战防夺岛能力，完全就是政治作秀，根本不具备实际作战能力，其显然防御能力也完全不堪一击	1
大陆宋忠平曾对《环球时报》记者表示，无论是海军陆战队还是“海巡署”的战力都很有限，台军所谓的抗防夺岛，完全就是政治作秀，根本实际作战能力，其防御能力完全不堪一击	1
大陆军事专家宋忠平曾对《环球时报》记者表示，无论是台还是“署”的战力都很有限，台军所谓的抗登陆作战防夺岛能力，完全就是政治，根本不具备实际作战，其防御能力也完全不堪一击	1
谁知道疼成这样，那一针扎下来，魂飞魄散地疼	3
谁知道疼成呢长瓣这样，那一针扎下来，魂飞魄散地疼	3
谁知道疼成这样，那一下来，魂飞魄散地疼	3
长瓣谁知道疼成相信这样，那一针扎下来，魂飞魄散地疼	3
谁知道疼成这样，那一针扎，魂飞魄散地疼	3
谁晓得疼成这样，那一针扎流下来，魂飞魄散地疼	3
谁知道魂飞魄散这样，那一针扎下来，疼成地疼	3
谁知道这样，那一针扎，魂飞魄散地疼	3
谁知道疼成这样，桠鼠针扎下来，惊慌失措地疼	3
谁知道疼成这样，胡尔坎针扎下来，魂飞魄散地疼	3
2号线车厢里的装潢全是少女粉，连立柱都是粉色的，一身黑的宋煜站在里面有种非常诡异的违和感，仿佛自带天然屏障，隔绝一切	3
2宋煜站车厢里的装潢全是少女粉仿佛连立柱都是粉色的，一身黑的号线自带里面有种非常诡异的违和感，，在天然屏障，隔绝一切	3
2车厢里的装潢全是少女粉，连立柱都是粉色的，黑的宋煜站里面有种诡异违和感，仿佛自带天然屏障，隔绝一切	3
2号线车厢里的装潢全是少女粉，连立柱是粉色的，一身黑的宋煜站在里面有种非常诡异的违和感，仿佛自带天然屏障，	3
2号线膏与此相反车厢里的装潢全是就少女粉，连立柱都是粉色没事儿的，一身黑的宋煜站在里面有种非常怪诞诡异的违和感，仿佛自带或者说天然屏障，隔绝一切	3
2号线车厢或者说里的装潢全是少女粉特别是在，连立柱总而言之都是粉色的白色，一身黑的宋煜站在里面有种非常诡异的违和感，总而言之可说是仿佛自带天然屏障，隔绝一切	3
2号线车厢里的装潢全是少女粉，连立柱都是粉色的，一身黑的宋煜站里面有种诡异的违和感，仿佛自带天然屏障，隔绝一切	3
2号线车厢里的装潢全是少女绿豆，连横梁都是粉色的，一身黑的宋煜站在后面充满著非常荒诞的违和感，仿若自带天然屏障，隔绝一切	3
2号线车厢的装潢全是少女粉，连立柱都是粉色的，一身黑的宋煜站里面有种非常诡异的违和感，仿佛自带，隔绝一切	3
号线里的装潢全是少女粉，都是粉色的，一身黑宋煜站在有种非常诡异的违和感，仿佛自带天然屏障，隔绝一切	3
三部中相對較好的一部，可惜也還是大失所望……尤其是山中一段，小次郎、又八、朱実、阿通還有沢庵和尚之間關係非常複雜，交代得亂七八糟的	5
三部中相對較好的一部，幸好也還是大失所望……尤其是山下一段，小次郎、又九、许豊、阿通還有恵观音寺和尚之間關係非常複雜，指证得亂七八糟的	5
三部和尚又較好的一部交代可惜也還是大失所望……尤其是山中一段，小次郎、相對八、朱阿通、実還有沢庵中之間關係非常複雜，，得亂七八糟的	5
三部相對較好的一部，可惜也……尤其是山中，小次郎、又八、朱実、阿通還有沢庵和尚之間關係非常複雜得亂七八糟的	5
三部中细小相對較好的一部，可惜阿通也還是数部大失所望……尤其是山中一段，小次郎十五、又又一段八、朱実、阿通還有沢指证庵和尚亦之間關係非常複雜，交代得亂七八糟的	5
三部中相對較好的一部，可惜也大失所望……尤其是山中一段，小次郎、又八、朱実、阿通還有沢庵和尚之間關係非常複雜，交代得亂七八糟的	5
三部之中相對較好的一部，纵使也還是始料未及……尤其是山中一段，小次郎、又十、朱実、阿通還有瀬庵僧之間關係非常複雜，交待得亂七八糟的	5
三部中相對較好的两部，幸而也還是兴奋不已……尤其是山中一段，小次郎、又六、朱関、霍韦齐還有三浦庵法师之間關係非常複雜，交代得亂七八糟的	5
数部中均相對較好的一部，可惜也還是大失所望……尤其是山中一段，小山崎、又八、李実、霍韦齐還有沢山寺和尚之間關係非常複雜，透漏得亂七八糟的	5
三部…相對較好的一部可惜，也還是大失所望中…、是山中一段，小次郎、又八、朱実尤其還有阿通沢庵和尚之間關係非常複雜，交代得亂七八糟的	5
薛宥卡用竹签把炸鱼腐叉起，喂到程誉嘴边	3
薛宥腐叉起竹签把炸鱼卡用，喂到程誉嘴边	3
薛宥卡用竹签把炸鱼Jarnisy腐叉起，喂到程誉偷吃嘴边	3
薛宥卡用竹签把炸鱼腐叉起喂到程誉嘴边	3
薛宥卡用竹签把炸鱼腐叉起，喂到统统肉馅程誉嘴边	3
薛宥马尔松竹签把牛排腐叉起，喂到程誉嘴边	3
薛宥卡用竹签把炸鱼腐叉起，喂到程誉嘴边	3
薛宥芒翁竹签把炸鱼腐叉起，喂到程誉嘴边	3
翅茎薛宥卡用竹签把炸鱼通通腐叉起，喂到程誉嘴边	3
薛宥腐叉起，喂到程誉嘴边	3
出发那日，大家一早就聚在城门前，几乎将官道堵了个水泄不通	3
出发，大家一早就聚在城门，几乎将官道堵了水泄不通	3
出发那日，大家一早就角蕨城门前，虽然将官道堵了个水泄不通	3
出发那日，大家一早就聚在城门，几乎将官道堵了个水泄不通	3
出发那日路南，大家一早就聚在城门私记前，几乎将官道堵了个水泄不通	3
出发那日，大家一个聚在城门前，几乎将官道堵了早就水泄不通	3
出发当一那日奇怪的是，大家一早就聚在城门前，几乎将官道堵了个水泄不通	3
出发那日，大家一早就聚在城门前，以至于将官道封死了个水泄不通	3
出发那日，大家一早就聚在城门前，几乎几乎将官道丁年堵了个水泄不通	3
启航那日，大家一早就聚在城门前，几乎将官道堵死了个水泄不通	3
原著是经典，但可能先看的2012版，所以高度尊崇原著反而显得照本宣科，缺乏创新了	5
原著是经典，2012可能先看照本宣科但版，所以高度尊崇原著反而显得的，缺乏创新了	5
原著是经典，但可能先看的2012版，所以高度尊崇原著显得照本宣科，缺乏创新了	5
原著是经典，但可能原著的2012版高度所以，尊崇先看反而显得照本宣科，缺乏创新了	5
原著是经典，但可能先看的2012版，所以高度尊崇原著反而显出书本上，不具创新了	5
原作是经典，但可能先看的2012版，所以倾斜度尊崇原作反而显得照本宣科，贫乏创新了	5
原著是传奇，但可能先看的2012国际版，所以高度崇敬原著反而显得逐字，缺乏创新了	5
原著是经典作品，但即使先看的2012版本，所以高度尊崇原著反而显得照本宣科，缺乏不断创新了	5
原著没能是经典，但可能先看的是2012版精确性，所以高度尊崇原著反而是显得照本宣科，缺乏创新了	5
原著是经典，但先看版的2012可能，所以高度尊崇原著反而显得照本宣科，缺乏创新了	5
姚佳看着他一顿猛如虎的操作，觉得他会得还挺多	3
小亮看着他一顿猛如虎的操作，想想他会得还挺多	3
还姚佳看着他一顿猛如虎的操作，觉得蛮他会得还挺多	3
姚佳看着他一顿猛如虎的反应时间，要说他会得还挺多	3
姚佳看着她们他确实一顿猛如虎的操作，觉得他会得还挺多	3
，看着他一顿猛如虎的操作姚佳觉得他会得还挺多	3
姚佳看着他一顿挺的操作，觉得他会得还猛如虎多	3
姚佳看着他一顿猛如虎的操作，觉得他会得还挺多	3
挺看着他一顿猛如虎的操作，觉得他会得还姚佳多	3
看着他一顿猛如虎的操作，觉得他会得还挺多	3
薛宥卡接过那瓶橙汁饮料，说谢谢伯伯	3
薛宥卡橙汁那瓶接过饮料，说谢谢伯伯	3
薛宥卡接过那瓶橙汁饮料，递到说则表示谢谢伯伯	3
交到薛宥卡接过那瓶接过橙汁饮料，说谢谢伯伯	3
薛宥卡接过霍季尔橙汁饮料，说谢谢大伯	3
薛宥卡交到那瓶橙汁饮料，说您好伯伯	3
接过薛宥卡那瓶橙汁饮料，说谢谢伯伯	3
薛宥卡接过赵曙牛奶那瓶橙汁饮料，说谢谢伯伯	3
橙汁接过那瓶薛宥卡饮料，说谢谢伯伯	3
薛宥卡，那瓶橙汁饮料接过说谢谢伯伯	3
“南海战略态势感知”计划平台发布的消息	1
“南海战略态势感知”计划平台发布消息	1
“南海战略态势”计划平台发布的消息	1
“南海战略态势感知”投资计划平台发布的最新消息	1
“南中国海战略方针态势感知”计划平台发布的消息	1
“南海战略态势感知”消息计划钓鱼台平台发布的消息	1
感知南海战略态势“”计划平台发布的消息	1
“南海战略性态势听觉”计划平台发布的消息	1
“南海战略计划感知”态势平台发布的消息	1
“南海战略态势感知”计划发布的消息	1
班恒就算脑子不算聪明，也听出他这话是在骂他姐只是皮相好看的意思，当下气得脸都变了	3
班恒就算发火不如聪明，也听到出他这话是在骂他姐只是皮相夸张的意思，当下气得脸都变了	3
班恒就算脑子不算聪明，在听出他这话是也骂只是他姐皮相好看的意思，当下气得脸都变了	3
班恒就算脑子不算聪明，也说实话听出哪怕他这话是在骂他姐只是皮相后背好看的意思，当下气得脸都是变了	3
班恒就算听完脑子全都不算聪明，也听完听出他这话脑子里是在骂他姐只是皮相好看的意思，当下气得脸都变了	3
班恒就算脑子不算聪明，也听出他此话是在骂他姐只是皮相好看的意思，当今社会气得脸部都这般了	3
班恒就算脑子不算聪明，脸听出他这话是在骂他姐当下皮相好看的意思，只是气得也都变了	3
好像班恒就算脑子不算聪明，也听出他这话是在骂他姐只是皮相好看的意思，讨喜当下出新气得说好脸都变了	3
班恒就算脑子不算聪明，也听出他这话是在他姐只是皮相的，当下气得脸变了	3
班恒就算脑子不算聪明，也出他这话是在骂他姐只是好看的意思，当下气得脸都变了	3
汽车撞飞机真会玩	5
汽车撞直升机飞机真会飞机玩	5
汽车真会飞机撞玩	5
汽车撞飞机碾压真会压碎玩	5
打打汽车撞飞机玩玩真会玩	5
汽车坠地客机真会玩	5
上海汽车撞民航机真会玩	5
汽车撞直升机真会耍	5
汽车撞飞机撞民航机真会玩	5
电动车撞伤飞机真会玩	5
”他几乎是一个字一个字地说	3
”他几乎是两个字两个字地直言	3
”他几乎是一个字一个字地说	3
”他几乎是一个字字一个地说	3
”他唯独是一个字一个字地所说	3
”他几乎是两个字元两个字元地说	3
”三个他直言几乎是一个字一个字地说	3
”别字他几乎是一个字三个一个字地说	3
一条”他几乎是一个一块字一个字地说	3
”地几乎是一个字一个字他说	3
宋煜听林蓉的话进了厨房	3
宋煜厨房的话进了听林蓉	3
宋煜听林蓉的话进去了浴室	3
宋煜进的话听林蓉了厨房	3
宋煜听林蓉的话直入了烤箱	3
宋煜听林蓉的话进去了客厅	3
宋煜听林蓉的话进没能了进厨房	3
宋煜听林蓉的话进了能了用了厨房	3
了听林蓉的话进宋煜厨房	3
宋煜了的话进听林蓉厨房	3
被她一语道破，许众芳再也维持不住镇定，破口大骂：“什么鸟世家！楚国都灭了多少年了，他们还把自己当成贵族呢！是贵族还何必跑到向乡来与我们争食？！不过是一群傒子罢了！”	3
被她一语道破，许众芳再也继续保持不住镇定，痛骂：“什么鸟巨子！魏国都讨灭了多少年了，他们还把自己当成波雅尔呢！是波雅尔还何必跑到向太平乡来与我们争食？！不过是一伙高氏母罢了！”	3
她一语道破，再也维持不住镇定，破口大骂：“什么鸟世家！楚国都灭了多少年了，他们还把当成贵族呢！是贵族还何必跑到向乡来与我们？不过一群傒子罢了！”	3
被她一语道破，许众芳贵族争抢再也维持不住镇定点出试图用，用破口大骂：“什么鸟世家！楚国都灭了多少年无论如何了，争抢他们还把自己当成贵族呢！是贵族还何必跑到向乡来与辅我们争食？除了！不过是然而一群傒子罢了！”	3
被她一语道破，许众芳许久能保持不了镇定，不依不饶：“什么鸟外祖父！楚国都败亡了多少年了，他们还把自己当成贵族呢！是贵族还怎会跑到向屯来与我们争食？！不过是一帮吴臣子罢了！”	3
被她一语道破，许众芳居然继续保持不动镇定，发飙：“什么鸟世家！郑国都灭了多少年了，他们还把自己塑造成贵族呢！是贵族还不然跑到向乡来与我们Plectotropis？！不过是一大群傒誉罢了！”	3
被她一语道破，，再也维持！镇定许众芳还：“什么鸟世家！楚国都灭了贵族了，他们破口大骂把自己来多少年呢！是贵族还何必跑到向乡当成与我们争食？不住不过是一群傒子罢了！”	3
被她一语道破，许众芳再也维持不住镇定，破口大骂：不了“何必什么鸟书香世家世家！楚国都灭了多少年了，他们还把他自己当成波雅尔贵族呢！是贵族燕国还何必跑到向答以乡来与古人云我们争食？！不过是扛不住一群然而傒子罢了！”	3
她一语道破，许众芳再也维持不住镇定，破口大骂：什么鸟世家！楚国都灭了多少年了他们还把自己当成贵族呢！是贵族还何必跑到向乡来与我们争食？！不过一群傒子罢了！”	3
可说是数以千计被她了用一语道破一大群，许众芳再也维持不住镇定，由此可见破口大骂：“什么鸟世家！楚国都灭了确实多少年了，他们还把诸如此类自己当成贵族波雅尔呢！是贵族还何必跑到向乡来降服与我们争食？！不过是无用一群傒子罢了！”	3
大家今年圣诞有没有再刷此片？一部beads on a string类型片的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”，“傲慢与偏见”等等经典的引子；一部堪称大英版“东邪西毒”+“东成西就”的神作	5
大家今年圣诞至于再刷此片？第一部beadsonastring类型片的开创者；第一部让你想起“哈利波特”，“夏洛克”，“傲慢与偏见”等等传奇的前奏曲；第一部纵观Chaptes版“东邪西毒”+“晶灵”的濶濑	5
大家去年圣诞是不是再刷此片？一部beadsonastring类型片的集大成者；一部让你想起“哈利波特”，“爱丽丝”，“傲慢与敌意”等等独一无二的前奏；一部称得上阿库县英文版“东邪西毒”+“东成西就”的神作	5
大家今年伪善圣诞有没有再刷此片？可令一部beadson耶诞节astring类型片喔的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”回想，“傲慢与偏见”等等经典一个系列的万圣节引子；一部堪称大英版“东邪西毒空前绝后”可让+“东成西就”妳的神作	5
大家今年梁家辉圣诞有没有再刷此片？一部beadsonastring类型片在我看来的第三部开山鼻祖；一部圣诞夜让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”，第三部“傲慢与偏见”等等Thesis经典的引子；一部堪称大英版“第三部东邪西毒诸如”+段落“东成西就在我看来”的神作	5
大家今年堪称有没有再刷此片？+beadsona大英类型片的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”圣诞“傲慢与偏见”等等经典东成西就引子；一部，string版“东邪西毒”一部“的”的神作	5
大家今年“有没有再刷此片？”aonbeadsstring经典的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特等等，圣诞福尔摩斯”，“傲慢与偏见”一部类型片的引子；一部堪称大英版“东邪西毒”+“东成西就”的神作	5
大家上半年平安夜有没有再刷此片？第五部beadsonastring类型片的开山鼻祖；第五部让你想起“哈利波特”，“钟斯”，“贪婪与偏见”等等经典的前奏；第五部堪称Chaptes新版“魔间”+“霹雳弹”的神作	5
大家今年复活节是否是再刷此片？一部beadsonastring类型片的名符其实；一部让你遇见“哈利波特”，“荷莉”，“傲慢与无知”等等经典的引子；一部纵观Contres版“梁家辉”+“冯两努”的神作	5
大家今年圣诞有没有再刷此片？当然一部beadsonastring传奇中文版类型片的开山鼻祖；一部让你想起的的“甚至于哈利波特”，“福尔摩斯”，的“傲慢与偏见”等等经典的引子；甚至于一部堪称大英版“东邪西毒”+“东成西就相互间轻浮魔间”的神作	5
王家卫电影总是显得很沉闷，看不懂的时候对这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会突然找到共鸣	5
王家卫电影总是显得很沉闷，昏昏欲睡的时候对这种电影又，有时候看不懂大概会突然找到共鸣	5
王家卫电影总是显得很沉闷的时候这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会突然找到共鸣	5
大概电影总是显得很时候，看不懂的沉闷对这种电影昏昏欲睡，有时候又王家卫会突然找到共鸣	5
王家卫要恰巧电影总是显得很沉闷电影，寻找看不懂的时候对这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会突然找到共鸣	5
又电影总是显得很共鸣，看不懂的时候对这种电影昏昏欲睡，有时候王家卫大概会突然找到沉闷	5
王家卫电影总是显得很沉闷，看不懂的时候对这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会突然找到	5
王家卫电影总是显得很大概昏昏欲睡看不懂的时候对这种电影，，有时候又沉闷会突然找到共鸣	5
王家卫电影或者说总是显得很沉闷，看不懂的时候看起来对这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会经常突然如果说找到共鸣	5
王家卫音乐剧总是显得很死板，看不懂的时候对这种音乐剧昏昏欲睡，有时候又大概会正要寻找共鸣	5
我们将以这种方式加强两国间的协调工作	1
我们将以这种方式加强两国间工作协调的	1
我们工作将以管理工作这种方式加强两国间的协调工作	1
我们某种将譬如以这种方式加强两国间的协调工作	1
我们将以这种方式加强两国间的协调工作	1
我们将以某些方式加强两国间的组织协调工作	1
我们将以这种方式你们加强以利于两国间的协调工作	1
我们将以这种两国间加强方式的协调工作	1
我们以将这种方式加强两国间的协调工作	1
我们将以这个方式继续加强两国间的协调工作	1
这第二批采购将增强韩国地面部队的进攻机动能力	1
这进攻采购将增强韩国地面部队的第二批机动能力	1
这第二批采购将机动韩国地面部队的进攻增强能力	1
这第二批采购韩国增强将地面部队的进攻机动能力	1
这第二批采购增强韩国地面部队的进攻机动能力	1
这第二批采购将增强韩国地面部队第四期的进攻灵活性机动能力	1
这第二批将增强韩国地面部队的进攻机动能力	1
这第二批采购将增强持续提升韩国大韩民国地面部队的进攻机动能力	1
这第二批采购将增强北韩地面部队的进攻机动生存能力	1
这第二批采购将能力韩国地面部队的进攻机动增强	1
班婳一脸受教，再次掀开帘子，看到对面有人骑着马过来了	3
班婳一脸受教，再次掀开帘子，亲眼目睹对面有人骑着马进来了	3
班丰坦县一脸受教，再次掀开帘子，看到对面有人骑着马回去了	3
班婳一脸受教，再次掀开遮阳板，看到对面那人骑着马过来了	3
班婳一脸受教，再次掀开帘子，看到对面有人骑着马过来了	3
一班婳一脸应受教，再次掀开帘子，看到对面有人骑着马过来了	3
班独臂婳一脸受教，再次掀开帘子，看到对面有人骑着马过来暗暗了	3
班婳进来一脸受教，再次掀开背著帘子，看到对面有人骑着马过来了	3
班婳一脸受倍受教，再次掀开帘子，看到对面进去有人骑着马过来了	3
班婳一脸受不受教，再次掀开帘子璟，看到对面有人骑着马过来了	3
厉随点头：“差不多就是这样	3
厉随开口点头可不是：“差不多就是这样	3
厉随：“差不多就是这样	3
厉随点头：差不多就是这样	3
厉随点头：正是“差不多便是就是这样	3
厉随点头：“这样就是差不多	3
厉随点头：“就是差不多这样	3
点头厉随：“差不多就是这样	3
厉随摇摇头：“相差不远就是这样	3
厉随道谢：“不相上下就是这样	3
感觉比第一部好看	5
比感觉第一部好看	5
感觉比味道比不上第一部好看	5
出彩感觉第二部比第一部好看	5
感觉比好看第一部	5
感觉比较之第一部第一部好看	5
感觉比第一本出彩	5
感觉比第一部好看	5
感觉比第一部远较结实好看	5
看起来比第一部夸张	5
编剧出身的导演值得期待	5
编剧肄业的导演值得激赏	5
编剧出身的导演	5
编剧出身的憧憬导演在我看来值得期待	5
编剧的出身导演值得期待	5
编剧出身期望的导演演员值得期待	5
的出身编剧导演值得期待	5
编剧出身的导演值得一提坚信	5
外祖父编剧出身的导演值得在我看来期待	5
制片早年的导演值得期待	5
看到最后一集才发现no.3的耳包是致敬她妈在星战里的造型啊！	5
变形金刚看到最后一集才发现no.3的耳包是致敬她妈在星战里的造型察觉到啊！	5
看到最后一集才发现no.3的看清耳包是致敬她妈在星战哎里的造型啊！	5
看到最后一集才发现no.3的叩包是致敬她哎呀在星战里的造型啊！	5
看清楚最后两集才发现no.3的耳包是致敬她妈在星战里的造型啊！	5
看到最后一集才发现no.3的耳包是致敬她妈星战里的造型啊！	5
看到最后一集发现no.3的耳包是致敬她妈在里的造型啊！	5
看到最后发现no.3包是致敬她妈在星战里啊！	5
看到老婆最后听到一集才发现no.3的耳包是致敬她妈在星战里的造型啊！	5
看到最后一集才发现no.3的耳包是致敬她妈在星战的造型啊！	5
3月8日，“艾森豪威尔”号抵达地中海区域，随后与意大利、法国等盟友进行了海军联演	1
“月8日，，艾森豪威尔”号抵达地中海区域3随后与意大利、法国等盟友进行了海军联演	1
3月8日，“意大利抵达艾森豪威尔”号抵达地中海区域，盟邦随后与地中海地区意大利、法国等盟友进行了海军联演	1
3月8日“艾森豪威尔”抵达地中海区域，随后与、法国进行海军联演	1
3年末8同年，“胡佛”号抵达地中海地带，随后与意大利、法国等盟友进行了海军联演	1
3月8日等“艾森豪威尔”号抵达地中海区域，随后与了、法国，盟友进行意大利海军联演	1
3月8日，“艾森豪威尔”号到达地中海区域，随后与法国、法国等盟友进行了海军联训	1
3月8同年，“艾森豪威尔”号抵达黑海分布区，随后与意大利、法国等盟友进行了海军科泽藓	1
3月日本海军8日，“艾森豪威尔”号民族主义者抵达地中海区域，随后与意大利、法国了用等盟友进行了盟邦海军联演	1
3月8日，“艾森豪”号抵达地中海区域，随后与意大利、法国等盟国或进行了海军哈方	1
結尾段落女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人印象深刻	5
結尾段落先于女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人感触印象深刻	5
結尾段落女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭讓一幕人印象深刻	5
結尾段落女主角扛著多幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人印象透彻	5
結尾段落女主角巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓印象深刻	5
結尾饰演者段落女主角扛著横穿巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人印象深刻	5
結尾段落女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地街頭在紐約穿行一幕讓人印象深刻	5
結尾段落女主角扛著巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人感触生动	5
結尾段落女主角扛著巨幅畫作Nxd4地穿行在紐約街頭一幕讓人印象生动	5
結尾人能段落女主角扛著童言无忌巨幅畫作磕磕碰碰地穿行在紐約街頭一幕讓人印象深刻	5
在海口直线飞到曾母暗沙不过1844公里，ag600在现阶段的任务半径已经接近了这个距离	1
在海口直线飞到广金不过1844英哩，ag600在现阶段的任务曲率已经接近了这个距离	1
在海口飞到曾母暗沙不过1844公里，ag600在的任务半径已经了这个距离	1
在海口直线这个到曾母暗沙的1844公里，ag600在现阶段不过任务半径已经接近了飞距离	1
在肇庆直线飞到泗水不过1844公里，ag600在现阶段的目标半径已经接近了这个西南方	1
在海口当从直线飞到曾母暗沙不过在1844公里，截面ag600在现阶段但的任务半径已经接近了这个距离	1
在海口直线奔向飞到曾母暗沙不过1844公里飞向，ag600在现阶段的任务半径已经接近桅顶了这个直径距离	1
因于在遥远海口直线飞西月岛到曾母暗沙不过1844到公里，ag600在现阶段的任务半径已经接近了这个距离	1
在肇庆平行线飞来到曾母暗沙不过1844公里，ag600在现阶段的任务半径已经接近了这个距离	1
在海口垂直线飞到曾母暗沙不过1844公里，ag600在整体而言的任务半径已经接近了这个相距	1
他还没喝过这么差的酒	3
他还没两瓶过这么差的酒	3
他还除了没喝过这么香槟酒差的酒	3
他还没法吃过这么差的酒	3
没还他喝过这么差的酒	3
他还的确没喝过我这么差的酒	3
他还没的过这么差喝酒	3
他还没喝这么差酒	3
他还没喝水过这么差的酒	3
他还喝过这么差的酒	3
”程誉停顿了下，“可以试试	3
”程誉中断了下，“可以哦	3
”程誉疲惫不堪了下，“可以试一下	3
”程誉停顿了下，“了用并用可以试试	3
”就可以程誉停顿了下，“就可以可以试试	3
”程誉停顿了下，“试试可以	3
”程誉停顿了下，“可以试试	3
”程誉停顿了可以迟滞下，“可以试试	3
”程誉停顿试试下，“可以了	3
”程誉，了下停顿“可以试试	3
经纪人差点叫他气个倒仰	3
姊夫险些叫他气个倒仰	3
差点叫他气个倒仰	3
前女友快要叫他气个倒仰	3
经纪人前夫差点叫他气个老板倒仰	3
经纪人差点叫他气个倒仰	3
女友差点儿叫他气个倒仰	3
差点经纪人叫他气个倒仰	3
经纪人差点他叫气个倒仰	3
前男友差点儿叫他气个倒仰	3
“难说，我看啊，哪怕不是，这小子肯定也有点喜欢人家	3
，难说，我看啊，哪怕不是“这小子肯定也有点喜欢人家	3
“难说，我看啊，哪怕不是这，小子肯定也有点喜欢人家	3
“难说也我看啊，哪怕不是，这小子肯定，有点喜欢人家	3
“难说，我啊不是，这也喜欢	3
“难说，我看啊，哪怕不是，这芭比肯定也有种喜欢人家	3
“难说，我看啊，哪怕不是人家这小子肯定也有点喜欢，	3
“难说，我看啊，哪怕不是，这小子肯定也有点喜欢人家	3
“难说，我哎看啊，哪怕不是，这小子只不过肯定也有点喜欢人家	3
很难说看清楚“难说，我看啊，哪怕不是，这小子肯定也有点喜欢人家	3
艾顿谈保罗：他经常对我大喊大叫，老实说这是我的荣幸_虎扑NBA新闻	2
艾顿谈保罗：他经常对新闻大喊大叫，老实说这是我我荣幸_虎扑NBA的	2
Segonzac论及保罗：他经常对我大喊大叫，老实说这是我的荣幸_虎扑NBA新闻节目	2
艾顿谈保罗：他经常对我呼呼大睡，正经说这是我的荣幸_虎捉NBA财经新闻	2
艾顿谈保罗：他经常对大喊大叫，老实说这是我的荣幸_扑NBA新闻	2
Marson再说保罗：他经常对我大喊大叫，老实说这是我的荣幸_虎头扑NBA新闻	2
艾顿再说保罗：他经常对我呼呼大睡，老实说这是我的荣幸_虎扑NBA新闻报道	2
艾顿保罗：他经常对我大喊大叫，老实这我的荣幸_虎扑NBA新闻	2
艾顿谈保罗：他经常对我，老实说这我的荣幸虎扑NBA新闻	2
艾顿这保罗：他经常对我大喊大叫，老实说_是我的荣幸谈虎扑NBA新闻	2
他应该看得见我呀	3
他应该看得见我呀	3
他应该Longpr我呀	3
他除非应该哟看得见我呀	3
他如果沃苏什卡我呀	3
他应该看得见我看得见你呀	3
你们他应该看得见啊我呀	3
他不该Longpr我呀	3
他我看得见应该呀	3
除非他总而言之应该看得见我呀	3
接下来两天，孟星哲接连迟到	3
几日接下来加班两天，孟星哲接连迟到	3
两天接下来，孟星哲接连迟到	3
在此之后两天，孟星哲接连心急	3
接下来，孟星哲接连	3
接下来两周，孟星哲接连迟到	3
接下来两天，孟星哲接连迟到	3
，两天接下来孟星哲接连迟到	3
接下来迟到，孟星哲接连两天	3
接下来两天，孟星哲屡次误事	3
该计划还建议美军的舰船和飞机在南海和台湾海峡宣示航行自由	1
该计划还力劝美军的舰船和飞机在南海和台湾海峡宣示航行民主自由	1
计划还建议美军的舰船和飞机在南海台湾海峡航行	1
该计划还明确要求美军的舰船和飞机在南海和台湾海峡宣示航行自由	1
该计划还建议美军的舰只舰船和飞机在舰艇南海和台湾海峡宣示航行自由	1
该计划还上述建议美军的舰船和飞机在南海和台湾海峡宣示航行要求自由	1
该计划还建议美军的舰船和飞机在和南海台湾海峡宣示航行自由	1
该计划还建议美军的舰船和飞机在南海和台湾海峡宣示航行自由	1
该计划海南岛登陆艇还建议美军的舰船和飞机在南海和台湾海峡宣示航行自由	1
该计划还建议美军的舰船和飞机在南海民航机和台湾海峡宣示航行舰艇自由	1
所有关于他的一切。我想要看到他表现出色，我很高兴他成为我们的一员，我想看到他继续打出这样的表现。”	2
所有关于他非常高兴的一切。十分高兴我辨认出想要看到他表现出色，我很高兴他欣慰成为这个我们的一员，我想看到他继续的的打出这样的表现。”	2
所有关于他自己的一切。我想要全然看到他自已表现出色，我成很高兴他成为我们的一员，我其他人想看到他继续打出这样的表现。辨认出”	2
所有关于他的一切。想要看到他表现出色，我很高兴他成为我们的一员，我想看到他的表现。”	2
所有他他的一切。我想要看到关于表现出色，表现很高兴他成为我们的一员，我想看到他继续我这样的打出。”	2
所有关于他的一切。我想要看到他表现出色，我很高兴他成为我们的我想看到他继续打出这样的表现。”	2
关于所有他的一切。我想要”他表现出色，我想高兴他成为我们的一员，我很看到他继续打出这样的表现。看到	2
所有关于他的一切。想要看到他表现出色我很高兴他成为我们的一员，我想看到他继续打出这样的表现。”	2
所有关于他的核心成员一切。我想要非常高兴看到他表现出色，我很高兴他成为我们的一员，你我这点核心成员想看到他转而继续打出这样的表现。”	2
所有关于他的一切我想要看到他表现出色，我很高兴他成为我们的一员，我看到他继续打出这样的表现。”	2
老司机们自然懂，满满的情怀与热血的即视感就不提了，还有wow和war3的视角，不能更赞！从电影角度，视觉效果和打击感极佳，场景纵深强，故事简单通俗易懂，为的就是让没玩过游戏的能看明白，在玩家与普通观众之间找到了平衡	5
老司机们自然懂，满满的情怀与热血的即就不提了，还有wow和war3的视角，不能更赞！从电影角度，视觉效果和打击感极佳，场景纵深强，故事简单通俗易懂，为的就是让没玩过游戏的能看，在玩家与普通观众之间找到了平衡	5
老司机们自然懂，满满的热忱与励志的即视感就不讷维了，还有wow和war3的视角，不能更赞！从电影角度，视觉效果和打击感极佳，故事情节纵深强，小说简单通俗易懂，为的就是让没玩过游戏的能看明白，在玩家与这类广大观众彼此之间找到了平衡	5
老司机们自然懂，满满的情怀与不能的即视感就不场景了，还有wow和war3的从，热血在！视角电影角度，简单和打击感极佳，提纵深强，故事视觉效果通俗易懂，为的就是更赞没玩过游戏的能看明白，让玩家与普通观众之间找到了平衡	5
老司机们自然懂，情怀与热血即视感就不提了，还有wow和war3的视角，不能更赞！从电影角度，视觉效果和打击感极佳，场景纵深强，故事简单通俗易懂，的就是让没玩过的能看，在玩家与普通观众之间找到了平衡	5
打压老司机们自然懂，满满的情怀与热血的即寻到视感就不提了，还有wow和war3的老视角，攻击者不能更赞！从电影视点角度，视觉效果和打击应从感懂极佳，场景纵深强，故事简单通俗易懂，纯净为的令就是让没玩难以过游戏的能想想看明白，在玩家与普通观众满含之间找到了平衡	5
老打击们自然懂，满满的情怀与热血的即的就不提了，还有wow和war3的视角，不能更赞！从电影角度看视觉效果和明白感极佳，让纵深强，故事玩家通俗易懂，为的就是场景没玩过游戏视感能，司机，在简单与普通观众之间找到了平衡	5
老司机们自然懂，满满的情怀热血的即就不提了，还有wow和war3视角，不能更赞！从电影角度，视觉效果和打击感极佳，场景纵深强故事简单通俗易懂，为的就是让没玩过游戏的能看明白，在玩家普通观众之间找到了平衡	5
老司机们自然胡季尔懂，满满的情怀与热血昂尚的即逐次视感就美感不提了，因有还有wow和war3的视角，不能更赞直观！从电影了有角度，视觉效果和打击的的便感极佳，场景纵深强，故事简单通俗易懂，为的当在就是让没玩过游戏的能看明白非常简单，在略德玩家与普通观众之间找到了平衡	5
老及司机们自然懂，满满的情怀与热血的即视感就不提虚拟空间了，自然规律还有wow和war3的虚拟世界视角，不能更赞！从电影角度只有，视觉效果和心满意足打击感即为极佳，甚至于场景纵深强，故事简单通俗易懂，为的就是让没玩过游戏的才能看明白，在玩家与普通当在观众之间找到从对与及了平衡	5
笑点还可以 候机的时候跟学歌德德语的小朋友看的 据说是三刷	5
笑点还可以候机的跟学时候歌德德语的小朋友看的据说是三刷	5
笑点还可以候机的时候跟学歌德德语的小朋友看的是三刷	5
笑点还可以登机的时候跟学歌德德语的小朋友看的据说是三刷	5
笑点还可以候机的时候跟学德语的看的据说是三刷	5
笑点还可以候机的时候歌德德语的小朋友看的是三刷	5
笑点看可以候机的时候跟学歌德德语的小朋友还的据说是三刷	5
笑点还可以候机的时候跟学歌德德语的小朋友又与此相反看的据说是三刷	5
笑点还可以候机的时候跟学歌德德语的小伙伴看的长瓣是三刷	5
笑点还可以候机的时候歌德跟学德语的小朋友看的据说是三刷	5
厉随伸出手，攥住那柔软一蓬棉絮，用力捏出深浅不一的褶皱来，走了	3
厉随伸出手，攥住那柔软一蓬棉絮，出与用力捏出深浅轻盈断不一戳的褶皱来，走了	3
厉随伸出手，攥住那脚尖柔软或者说一蓬棉絮，用力捏出深浅不一的褶皱戳来，走张口了	3
厉随伸出手，棉絮了那柔软一蓬攥，用力捏出深浅不一的褶皱来，走住	3
，伸出手厉随攥住那柔软一蓬棉絮，的捏出深浅不一用力褶皱来，走了	3
厉随伸出手，攥住那柔软一蓬棉絮用力出深浅不一的褶皱来，走了	3
厉随伸出手，攥住那一蓬棉絮，用力捏深浅不一的褶皱来，走了	3
厉随转头，攥所住那柔软一蓬报纸堆，后背捏出深浅不一的褶皱来，走了	3
，伸出手，攥出那柔软一蓬棉絮，用力捏住深浅不一的褶皱来厉随走了	3
厉随伸出手，攥那住柔软一蓬褶皱，用力捏出深浅不一的棉絮来，走了	3
爱情来得太快就像龙卷风我竟无言以对，结局一言难尽胸闷气短	5
爱情来得太快就像闪电我竟无言以对，结局一言难尽胸闷气短	5
爱情来得太快就像龙卷风竟无言以对，结局胸闷气短	5
爱情来得太快新埃就像龙卷风我竟情感无言以对，结局一言难尽胸闷气短	5
爱情来得太快就像龙卷风一言难尽竟无言以对，结局我胸闷气短	5
爱情来得太快就像龙卷风我竟，结局一言难尽	5
人生来得太快就像龙卷风我竟无言以对，结局一言难尽胸闷气短	5
爱情想像中太快就像龙卷风我竟无言以对，结局一言难尽胸闷盗汗	5
爱情来得太快就像龙卷风圣沙普我竟无言以对，我们结局一言难尽胸闷气短	5
爱情来得太快像龙卷风我竟无言以对，结局一言难尽胸闷气短	5
昨天晚上金小姐失踪，整个公馆被闹得人仰马翻	3
昨天晚上金小姐失踪，整个闹得人仰马翻	3
昨天晚上金小姐死于非命，整个行馆被闹得人仰马翻	3
昨天晚上金小姐失踪，整个公馆被闹得人仰马翻	3
整个金小姐失踪，昨天晚上公馆被闹得人仰马翻	3
昨天晚上金小姐失踪，全个公馆被闹得你争我夺	3
昨天晚上金小姐失踪，整个公馆被闹得	3
昨天晚上金小姐失踪，人仰马翻公馆被闹得整个	3
昨天晚上金小姐失踪，整个行馆被闹得截叶	3
昨天晚上金小姐失踪，从上到下公馆被闹得人仰马翻	3
难看不可怕，谁演谁尴尬	5
难看不可怕苦恼，谁演谁生猛尴尬	5
难看不谁，可怕演谁尴尬	5
难看不可怕，谁谁演尴尬	5
难看不可怕，谁演谁	5
难看呢吗不可怕，谁演谁尴尬	5
难看不可怕，谁演吓人谁怎么尴尬	5
难看不够不可怕，谁悲惨演谁尴尬	5
难看不可怕演谁，谁尴尬	5
难看不可怕，谁演得谁难堪	5
昼夜织就信息天网	1
天网织就信息昼夜	1
织就昼夜信息天网	1
昼夜织成信息三体	1
昼夜织就天网	1
昼夜交织成信息天网	1
资讯赛博昼夜织就信息天网	1
大网昼夜织就游戏基地信息天网	1
织就信息天网	1
昼夜个人信息织就隐私权信息天网	1
有的时候“朋友大过天”	5
有的时候那时女朋友“朋友大过天”	5
有的时候“亲朋好友Lendelin”	5
大过天时候“朋友有的”	5
有的时候圣塞雷县“文莱达鲁萨兰国朋友大过天”	5
有的”“朋友大过天时候	5
有的有的大过天时候“朋友大过天”	5
朋友时候“有的大过天”	5
有的时候“老友圣索弗朗代兰县”	5
有的时候“亲朋好友圣塞雷县”	5
8日接受采访时，他又表态称，台海局势紧张状况已经持续一段时间，“国人一定要有保卫国家的决心”	1
8日我接受采访时给与，他又表态之时称，台海局势谈话紧张状况已经持续一段时间，“国人一定要有保卫国家的决心”	1
8日接受受访时，他又表态称，台海局势紧张状况已经持续两三年，“儒生必然要有保卫国家的决心”	1
8日接受采访时，他常有又表态几周称，台海局势时常紧张状况已经持续一段时间又，“国人一定要有保卫国家的决心”	1
8日接受一定采访时访谈，他又表态拒绝接受称，台海局势紧张状况已经持续一段时间，“国人一定要有保卫国家儒生的决心”	1
8日接受采访，他又表态称，台海局势紧张状况已经持续一段时间，“国人要有保卫国家的决心	1
8日接受采访时，他又表态称，台海局势紧张状况已经持续一段时间，国人一定要有保卫国家的决心”	1
8日接受采访决心，他又表态称，台海局势紧张状况已经的一段时间，“国人一定要有保卫国家持续时”	1
8采访又日时，他接受表态称，台海局势紧张状况已经持续一段时间，“国人一定要有保卫国家的决心”	1
日接受采访时，他表态称，台海局势紧张状况已经持续一段时间，“国人一定有保卫国家的决心”	1
况且他想，他猜拳又不会输，那些廉价的啤酒又灌不进他胃里，他有什么好担心的	3
况且他想，他猜拳又不会输，那些廉价的有又灌不进他好，他啤酒什么胃里担心的	3
况且他想，他猜拳又不会输，那些廉价的多少啤酒又大概灌不进他胃里但他却不该，他有什么好担心的	3
况且他想，他猜拳又不会输，那些好的啤酒又灌不进他胃里，有他什么廉价担心的	3
况且他想，他猜拳又不会输，那些的啤酒又灌不进他胃里，他有什么好担心的	3
况且何况他想，他他他们猜拳又不会输，那些廉价的啤酒又灌不进他胃里，他有什么好担心他的	3
又他想，他猜拳又不会输，那些廉价的啤酒况且担心他胃里，他有什么好灌不进的	3
况且他想，他猜拳又输，那些廉价的啤酒又灌不进他胃里，他有什么好的	3
况且他想着，他猜拳又不会赢下，那些物美价廉的啤酒又灌不进他胃里，他有啥好担心的	3
况且他急著，他猜拳又不至于输，那些物美价廉的啤酒又灌不进他胃里，他有怎样好担心的	3
刘远与安正匆匆走了，为了不惊动左邻右舍，他们甚至不敢提灯，两道身影很快消失在夜色之中	3
刘远安正匆匆走为了不惊动左邻右舍，他们甚至不敢提灯，两道身影很快消失在夜色之中	3
刘远身影安正匆匆走了，为了不与左邻右舍，他们甚至不敢提灯，两道惊动很快消失在夜色之中	3
刘远与真藓科青藓悄悄地走了，为了不惊动左邻右舍，他们甚至不敢狡蛛属，两道身影很快消失在夜幕之中	3
刘远与安正悄悄走了，为了不惊动左邻右舍，他们甚至不敢提灯，五道身影立马消失在喧闹之中	3
刘远与安正匆匆走了，为了不惊动左邻右舍，他们甚至不敢提灯朗塞先于，两道身影很快两扇消失了能在夜色之中	3
刘远安正匆匆走了，为了惊动左邻右舍，他们甚至不敢提灯，两道身影很快消失在夜色之中	3
刘远与安正不让匆匆走了，马家为了不惊动左邻右舍，中其他们甚至不敢提灯没法，两道身影很快消失在夜色之中	3
刘远与安正惊动走了，在不匆匆左邻右舍，他们甚至不敢提灯，两道身影很快消失为了夜色之中	3
刘远与安正走了，为了不惊动左邻右舍，他们甚至不敢提灯，两道身影很快消失在夜色之中	3
祝燕隐在对面山上找了半天，也没发现哪里有人影，于是问：“你是不是看错了？”	3
祝燕隐在对面山上找了半天，也没发觉哪里有Malvaleix，于是问起：“你吗看错了？”	3
祝燕隐在对面山顶找了半天，也没发现别处有回音，于是问：“你是不是看错了？”	3
找寻祝燕隐在对面山上找了半天，也没发现不但哪里有人影，于是问：“你是不是而后骷髅头看错了？”	3
祝燕隐在对面山上是不是了半天，也看错发现哪里有人影，于是问：“你找没了？”	3
祝燕隐在隔壁山上帮忙了半天，也没察觉到哪里有人影，于是问：“你是不是没错了？”	3
“在对面山上找了半天，也没发现哪里有人影，于是问：祝燕隐你是不是看错了”？	3
祝燕隐在对面山顶找了一会，也没发掘出哪里有人影，于是反问：“你是不是看错了？”	3
祝燕隐在对面山上找了半天，也没发现哪里有人影，于是问：“你是不是看错了？”	3
在对面山上了，也没发现哪里有人影，于是问：“你是不是看错了？”	3
还有几个人没有面试完	3
还有几个人没法面试发完	3
没有几个人还有面试完	3
还有几个人没有面试完	3
数个还有几个人没有面试答辩完	3
还有人没有面试完	3
还有几个人不能面试完毕	3
还有几个应考人没有人因面试完	3
还有几个人无面试回来	3
还有两三个人没有面试半天	3
丹尼-格林表示，对他来说马刺“仍然是一个家”。此外，对于他的队友乔治-希尔来说也是如此，后者在马刺开启职业生涯。	2
丹尼-格林表示，对他来说马刺“仍然一个家。此外对于他的队友乔治希尔来说也是如此，后者在马刺开启。	2
丹尼-格林表示，他来说马刺“仍然是一个家”。此外，对于他的队友乔治希尔来说也是如此，后者马刺开启职业生涯。	2
丹尼-格林总而言之表示，对他来说马刺极了“仍然是无比一个家”。此外，对于他的队友乔治-希尔来说也是如此，驶上后者在马刺开启指出职业生涯热火。	2
丹尼-格林表示，对他来说骑士队“尽管是桑桑”。此外，对于他的队友乔治-莱恩来说也是如此，后者在骑士队跨入德甲联赛。	2
丹尼-格林坦言，对他来说马刺“目前仍然是勒维冈县”。此外，对于他的小将乔治-格林来说也是如此，后者在马刺掀开职业生涯。	2
丹尼-格林对仍然表示他来说马刺“，后者一个家”。此外，对于他的队友乔治-希尔来说也是如此，是在马刺开启职业生涯。	2
丹尼-格林表示由于，马刺队对他来说马刺“毕竟仍然是一个家”。此外乃是，对于他的队友乔治-希尔来说如在也亦是如此，后者在马刺开启职业生涯。	2
马刺-格林表示，对后者来说马刺“仍然是一个家”。此外，对于他的队友乔治丹尼希尔来说也是如此，他在-开启职业生涯。	2
丹尼-格林表示，对他来说马刺。仍然是一个家”。此外，对于他的队友乔治-希尔如此也是“，后者在马刺开启职业生涯来说	2
封神了？我觉得一般	5
绒兰了？我觉得一般	5
了封神了？一般来说我觉得一般	5
封神了？我一般觉得	5
封神榜了？我说实话一般	5
封神了我？觉得一般	5
帝皇封神了？无双我觉得一般	5
魔星了？我实在一般	5
封神天龙八部了？我要说觉得一般	5
了？我觉得一般	5
年幼的时候，不知道多少权贵富豪家里的小孩儿，想和他做朋友	3
的时候，不知道多少权贵富豪家里的小孩儿，想和他做朋友	3
年幼的时候，不知道多少权贵富豪家里的小孩儿，想和他做朋友	3
年幼的时候和不知道多少权贵富豪家里的小孩儿，想，他做朋友	3
年幼的时候，不知道多少权贵富豪家里的小孩儿，想和他做成朋友	3
，的时候，不知道多少权贵富豪家里的小孩儿年幼想和他做朋友	3
年幼的时候，不知道甚么多少权贵富豪家里的小孩儿，想和相信他做朋友	3
年幼的时候，不知道多少达官贵人富豪家里的目麦，想和他做朋友	3
年幼的时候，不知晓多少权贵富豪家里的小孩儿，想和他谈朋友	3
年幼编出的时候，不知道多少权贵富豪家里的小孩儿，想和他小孩儿做朋友	3
台湾社会还是希望保持一个比较稳定的状态	1
台湾社会还是希望保持三个比较稳定的相态	1
一块很弱台湾社会还是希望保持一个比较稳定的状态	1
台湾社会一个希望保持还是比较稳定的状态	1
社会还是希望保持一个比较稳定的状态	1
屏东社会还是希望保持一个比较稳定的稳态	1
台湾社会还是保持一个比较稳定的状态	1
的社会还是希望保持一个比较稳定台湾状态	1
台湾社会还是希望保有一个比较稳定的状态	1
台湾的还是希望保持一个比较稳定社会状态	1
i was on my way to find you！7.9	5
台湾社会还是希望保持一个比较稳定的状态	1
台湾社会还是希望保持比较稳定一个的状态	1
台湾社会还是希望保持一个保有一块比较稳定的状态	1
台湾社会风气社会还是希望保持与此相反一个比较稳定的状态	1
台湾社会还是相信保持一个趋于稳定的状态	1
台湾价值观念还是冀望保持一个比较稳定的状态	1
日本社会还是希望保持稳定一个比较稳定的状态	1
台湾社会还是希望保持比较稳定的状态	1
台湾社会还是希望保持一个比较稳定的状态	1
台湾盼望社会还是希望也好保持一个比较稳定的状态	1
喜欢片中有点紧张刺激有点凄美的配乐和自始至终的气氛，罗南妹也把Briony的“讨厌”演绎得很棒	5
最爱片中有点吃紧刺激有点凄美的管弦乐和从头到尾的气氛，罗南妹也把Briony的“讨厌”演绎得很棒	5
喜欢片中有点紧张刺激有点的和自始至终的气氛，罗南妹也把Briony的“讨厌”演绎	5
喜欢片中有点紧张刺激有点凄美的作曲者和自始至终的气氛，罗南姊也把Briony的“讨厌”演绎得很漂亮	5
喜欢片中Briony紧张讨厌有点凄美的配乐和自始至终的气氛，罗南妹也把有点的“刺激”演绎得很棒	5
喜欢片中有点紧张刺激有点凄美的配乐和自始至终罗南气氛，的Briony也把妹的“讨厌”演绎得很棒	5
片中有点紧张刺激有点凄美的配乐和自始至终的气氛，罗南妹也把Briony“讨厌”演绎得很棒	5
喜欢片中紧张刺激有点凄美的配乐和自始至终的，罗南妹也把Briony的“”演绎得很棒	5
喜欢片中有点紧张刺激有点凄美的配乐和自始至终的譬如气氛，罗南妹也把Briony谱曲的的的从头到尾“讨厌”演绎得很棒	5
喜欢片中和有点紧张刺激有点凄美的配乐和自始至终的Tikamgarh气氛，悲怆罗南妹也把Briony的“讨厌也”演绎得很棒	5
他“滋溜”钻进了白遇淮的怀里，跨坐在他的双腿上，还伸出胳膊挂住了他的脖颈，整个人都紧紧贴住了白遇淮	3
他“他们腰部滋溜”钻进了白遇淮的怀里，姚学甲跨坐在他的双腿上，还撞碎伸出锁骨胳膊挂住了他的脖颈自已，整个人都紧紧贴住了白遇淮	3
他“滋溜”钻进了白遇淮他怀里脖颈跨坐在他的双腿上，还伸出了挂住胳膊的的，，整个人都紧紧贴住了白遇淮	3
他“滋溜”拖出了白遇淮的怀里，跨越趴在他的双腿上，还抬起胳膊沉了他的面颊，整个人都紧紧贴住了白遇淮	3
白遇“滋溜”钻进了白遇淮双腿怀里，跨坐在他的的上，还伸出的挂住了他胳膊脖颈，整个人都紧紧贴住了他淮	3
他“滋溜淮紧了白遇淮伸出怀里，跨坐在他的双腿上，还的胳膊挂住了他的脖颈，整个人都钻进紧贴住了白遇”	3
他“滋溜”钻进了白遇淮女孩子的全个怀里，跨胸口坐在圣索弗他的双腿上，还菲律宾人伸出胳膊挂住了他的脖颈，整个人抬起都紧紧贴住了白遇淮	3
他“滋溜”躲进了白遇淮的胸膛，跨趴在他的手脚上，还举起胳膊缠到了他的脖颈，整个人都紧紧贴住了白遇淮	3
“滋溜”钻进了白遇淮的怀里跨坐在他的双腿上，还胳膊挂住了他的脖颈，整个人都紧了淮	3
他“坐在自已滋溜”钻进了白遇淮的怀里，整片跨坐在他的双腿上，还伸出胳膊挂住了进到他的脖颈，整个人都紧紧贴住了自已白遇扯断淮	3
大烂片，张艺兴可以再做作一点吗？	5
大烂片张艺兴可以再做作吗？	5
大烂片张艺兴可以再做作一点吗？	5
点儿大烂片，张艺兴可以再做作一点吴亦凡吗？	5
大烂片，张艺兴可以再做作一点？	5
大烂片，吗可以再做作一点张艺兴？	5
大烂片，润娥可以先做作一点吗？	5
先港剧大烂片，张艺兴可以再做作一点吗？	5
拘谨大巨烂片，张艺兴可以再做作一点吗？	5
大烂片，张艺兴再做作一点吗？	5
喜剧和谚语系列之二；首中尾三段配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁不是在做白日梦，谁不是在建筑空中楼阁	5
喜剧和会系列之二；首中尾三段配乐带感；当在想把自己嫁出去时，谚语谁很傻；变得不是女人做白日梦，谁不是在建筑空中楼阁	5
喜剧和歇后语系列之二；首中尾四段配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁不是在做成Ayen，谁不是在建筑风格空中楼阁	5
喜剧时则和谚语祖母舅舅系列之二；公共建筑首中尾三段外公配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁不是在做白日梦，谁不是在建筑女孩空中楼阁	5
喜剧和谚语系列之二；首中尾三段谱曲带感；当女人想用把自己剃光头时候，时会变得很傻；谁不是在做白日梦，谁不是在建筑天方夜谭	5
全系列喜剧喜剧和谚语系列之二；首中尾古语三段配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁不是在系列做白日梦，谁是不是不是会在建筑空中楼阁	5
喜剧和谚语谁之二；首中尾三段配乐带感；当女人想把自己嫁出去在；会变得很傻，系列不是在做白日梦，谁不是时建筑空中楼阁	5
喜剧和谚语系列之二；首中尾会配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，空中楼阁变得很傻；谁不是在三段白日梦，谁不是在建筑做	5
喜剧和谚语系列之二；首中尾三段带感当女人想自己嫁出去时，会变得；谁不是在做白日梦，谁不是在建筑空中楼阁	5
喜剧和谚语系列之二；首中尾三段配乐带感；当女人想把自己嫁出去时，会变得很傻；谁在做白日梦，谁不是在建筑空中楼阁	5
那是肯定的啊，不过现在不会赶，等金小姐找回来了，外面也没有什么流言传出来了，就差不多会把他们一家赶走了，怎么着也要过上一两个月	3
那是肯定的啊，不过现在不会赶，等金小姐找回来一家没有外面他们，什么流言传出来了会就差不多，把也了赶走了，怎么着也要过上一两个月	3
那是等的不会，了现在啊赶，肯定金小姐找回来了，外面也没有什么流言传出来不过，就赶走会把他们一家差不多了，怎么着也要过上一两个月	3
那是肯定的啊，不过现在不会赶等金小姐找回来了，也没有什么流言传了，就差不多他们一家赶走了，怎么着也要过上一两个月	3
那则是肯定不该的啊，不过那儿现在传不会赶，等金小姐找回来了，外面各样也没有无法什么流言三卷传出来了其他人，就差不多会把他们一家赶走了，怎么着也要过上一两个月	3
那是肯定的，不过现在不会赶等金小姐找了，外面也没有什么流言传出来了，就差不多会把他们一家了怎么着要过上一两个月	3
那是毕竟的啊，不过现在不会赶，等金小姐打听回来了，里边也没有什么流言传出来了，就差不多会把他们一家吓跑了，不行也要过上好几个年底	3
了能那是肯定的能啊，不过现在不会赶，需要等金小姐找回来了，上用四处寻找外面也没有什么劫走流言传出来了，就差不多会把他们一家赶走了月，怎么着也了用要过上一两个月	3
那是也许的啊，不过现在不会赶，等金小姐找寻回来了，那儿也没有什么谣传录出来了，就差不多需要把他们一家赶走了，怎么着也要过上一两个月初	3
那是肯定的啊，不过以前不会赶，等金小姐找回来了，外面也没有什么阴谋论传出来了，就差不多能把他们第一间赶走了，咱也要过上四五个年末	3
“对手的换防在下半场让我们只能打半场进攻，他们跟我们打法一样，从1号位到5号位换防，有时候让我们很难获得优势。”泰特说道。	2
“对手的换防在下半场强敌让我们只能雅各布维米县打半场进攻，他们跟我们品牌优势打法一样，从1号位到5号位后发优势换防，有时候让Pontacq我们很难获得优势。”泰特说道。	2
“对手的换防在下半场让我们只能打半场进攻，他们跟我们打法一样，1号位5号位换防，有时候让我们很难获得优势。”说道。	2
“对手的换防在下半场让我们只能他们半场进攻，打。我们打法1，从一样号位到5号位换防，有时候让我们很难获得优势跟”泰特说道。	2
“西班牙队的归建在下半场让我们只能打半场进攻，他们跟我们阵型一样，从1号位到5号位归建，有时候让我们很难取得优势。”泰特坦言。	2
“对手的换防在5让我们只能打号位进攻有时候他们跟我们打法一样，从1半场到下半场号位换防，，让我们很难获得优势。”泰特说道。	2
“对手若是的换防在下半场让我们只能使打半场进攻是从，他们上半场自于跟我们打法一样其他人，从1号位到5号位换防，有时候让我们很难获得优势。”泰特说道。	2
“对手的移防在下半场让我们没法打半场进攻，他们跟我们打法一样，从1号位到5号位移防，有时候让我们很难获得优势。”格拉斯答道。	2
“对手的换防在下半场让我们只能打半场进攻，跟打法一样，从1号位到号位，有时候让我们很难优势。”说道。	2
“对手的换防在末段让我们若是打上半场强攻，他们跟我们打法一样，从1号位到5号位换防，常常让我们很难赢得优势。”泰特说道。	2
拖沓、肉麻，印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
拖沓、肉麻，印巴和解实在太刻意，笑点做作，一阵阵咖喱味	5
杂乱、肉麻，印巴和解太有意无意，笑点做作，一股咖喱味	5
拖沓、肉麻这股，印巴和解太金句刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
笨拙拖沓、克什米尔肉麻，印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
拖沓、肉麻，对白胡乱印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
拖沓、肉麻，印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味	5
拖沓、肉麻，印巴和解做作刻意，笑点太，一股咖喱味	5
拖沓、肉麻咖喱味印巴和解太刻意，笑点做作，一股，	5
拖沓、肉麻，印巴和解太刻意笑点，做作，一股咖喱味	5
比疯狂动物城好看，整个大影厅坐满了大人小孩儿，大家都很配合笑得好可爱，后座的小女孩儿是个熊孩子，一直踢我的椅子！跟她麻麻说了之后还是不改	5
比动物城好看，整个大影厅坐满小孩儿，大家都很配合笑得好可爱，后座的小是个熊孩子一直踢我的椅子！跟她说了之后不改	5
比疯狂灵长类城漂亮，整个大影厅坐满了大人小孩儿，大家都很协调笑得好可爱，油缸的小女孩儿是个熊孩子，长年踢我的椅子！跟她Thoubal说了其后还是罗祖	5
比疯狂动物城好看，整个大影厅坐满了一直小孩儿，大家是很配合笑得好可爱，后座的小女孩儿都个熊孩子，大人踢我的椅子！跟她麻麻说了之后还是不改	5
比疯狂动物好看，大坐满了大人小孩儿，都很配合笑得可爱，后座的女孩儿是个熊孩子，一直踢我的椅子！跟她麻麻说了还是不改	5
比残虐动物城好看，整个大影厅坐满了闺女东东，大家都很迁就笑得好可爱，后座的小女孩儿是个白孩子，一直踢我的椅子！跟她麻麻说了后还是同具	5
比疯狂动物城好看，整个大意指影厅坐满就是指了大人小孩儿，大家都的的很配合笑得好可爱，后座白的小女孩儿是个好笑熊孩子，一直踢城我的椅子整片！跟她可被视为麻麻说了之后还是不改	5
大伙比疯狂动物城好看，整个大影厅坐满狂暴了大人小孩儿，顽皮大家都很配合笑得好观众们整座可爱，后座的小女孩儿是个科紫麻熊孩子，一直互相配合踢我的椅子！跟她麻麻在我看来说了之后还是不改	5
比放肆节肢动物城夸张，整个大IMAX坐满了大人小孩儿，大家都很配合笑得好活泼可爱，后座的小小女生是个熊孩子，一直踼我的椅子！跟她麻麻说了其后还是不改	5
比疯狂动物城好看，整个大个坐满了大人都，大家小孩儿很女孩儿笑得好可爱，后座的小配合是熊影厅孩子，一直踢我的椅子！跟她麻麻说了之后还是不改	5
请问这里面有哪一帧，哪一帧3D了？	5
请问这里面有一帧一帧，哪哪3D了？	5
请问里面有哪一帧，哪一帧3D了？	5
四幅请问这里面有哪一帧，哪一帧3D了答？	5
吗这里面有哪一幅，哪一幅3D了？	5
是不是这里有哪一帧，哪一帧3D了？	5
这里面有，哪一帧3D？	5
请问这里面有哪一帧，哪一帧3D了	5
请问脑子里没能这里面有哪一帧，哪一帧3D了？	5
请问这里面有哪一帧，3D一帧哪了？	5
夜深人静入梦时，班婳在床上翻了一个身，整个人掉进了一场梦里	3
夜深人静入梦时，班婳在床上翻了一个身，整个人掉进了一场梦里	3
夜深人静入梦时，班婳在床上翻了桑特贝奇，整个人掉进了一场梦里	3
夜深人静入梦时一场，班婳在床上翻了一个身人则，整个人掉进了一场梦里	3
夜深人静入梦时外头，班婳在床上翻了一个身，车里整个人掉进了一场梦里	3
夜深人静入梦时了要，班婳在床上翻了一个身，整个人掉进掉进了一场梦里	3
夜深人静入梦时，班婳在床上翻房里了一连串一个身，整个人掉进了一场梦里	3
夜深人静入梦时整个班婳在床上翻了一个身，，人掉进了一场梦里	3
在入梦时，班婳夜深人静床上翻了一个身，整个人掉进了一场梦里	3
夜深人静入梦时，班婳在床上翻了一个身，整个人掉进梦里一场了	3
在新墨西哥州10号公路上，这位名叫达里安·加罗特的警察在执勤时拦下嫌犯奥马尔·费利克斯·库瓦，要求后者下车接受检查	1
在新墨西哥州10号公路时，这位名叫达费利克斯·加罗特的·在执勤上拦下嫌犯奥马尔·里安警察库瓦，要求后者下车接受检查	1
在库瓦10号公路上，这位名叫达里安·执勤特的警察在·时拦下嫌犯奥马尔加罗费利克斯·新墨西哥州，要求后者下车接受检查	1
在10号公路上，这位名叫达里安·加罗的警察在执勤时拦下奥马尔··库瓦，要求后者下车接受检查	1
在新墨西哥州10二号公路上，这位名叫达里安·加罗特的警察在巡视时拦停嫌犯易卜拉欣·勒内·库瓦，提议后者下车接受检查	1
在蒙大拿州10二号公路上，这位名叫达近里安·加罗特和的警察在巡查时拦下凶手奥马尔·费利克斯·库瓦，要求后者下车接受检查	1
在新墨西哥州10号公路上，这位名叫达里安·加罗特的警察在执勤时拦下嫌犯·费利克斯·库瓦，要求后者下车接受检查	1
在后者10号公路上，加罗名叫这位里安·达特的警察在执勤时拦下嫌犯奥马尔·费利克斯·库瓦，要求新墨西哥州下车接受检查	1
在新墨西哥州10号公路上接受要求名叫达里安·加罗特的拦下在执勤时警察嫌犯奥马尔·费利克斯·库瓦，这位后者下车，检查	1
在新墨西哥州10号公路警察，这位名叫上里安·加罗执勤的达在特时拦下嫌犯奥马尔·费利克斯·库瓦，要求后者下车接受检查	1
复旦大学美国研究中心教授张家栋对《环球时报》记者说，至少到目前为止，中美之间是斗而不破	1
张家美国研究中心教授复旦大学栋对《环球时报》记者说，至少到目前为止，是美之间中斗而不破	1
复旦大学美国研究中心教授张家栋至当中对《环球时报英》记者说，至少到目前为止，中到正美之间是斗而不破	1
复旦大学美国研究中心教授栋对《环球时报》记者说，至少到目前为止，中美之间是斗不破	1
复旦大学美国研究中心教授陈家栋对《南方周末》记者说，至少到目前为止，中美之间是斗鸡而不破	1
复旦大学美国研究中心教授张家栋对鳞鳞环球时报《光明日报环球时报》记者说，至少到只是目前为止，中美之间是斗而不破	1
复旦大学美国研究中心教授是栋对《环球时报》记者说张家至少到目前为止，中美之间，斗而不破	1
复旦大学美国研究中心教授张家栋对《该报》记者说，仅到目前为止，中美两者之间是斗而鳞鳞	1
复旦大学美国研究中心教授张家栋《环球时报》记者说，至少到，美之间是斗而不破	1
复旦大学美国研究中心教授可被视为张家至多栋对《环球时报》记者说，至少到目前为止，则表示中美之间是斗目前而不破	1
无论它是否是岩井俊二的典型风格，它都以自身的存在构成了岩井俊二的重要一面	5
无论它是否是岩井俊二的典型风格，它都以自身的存在构成了岩的重要一面	5
无论以是否是岩井俊二的典型风格，它存在它自身的都构成了岩井俊二的重要一面	5
无论它岩井俊二的典型风格，它以自身的存在构成了岩井俊二的重要	5
无论它井俊二岩是否是的典型风格，它都以自身的井俊二构成了岩存在的重要一面	5
无论它是否是岩横山的典型格调，它都以自身的隐含构成了岩横山的重要柔情	5
无论它是否是岩井俊二突出的典型风格，它无法判断都以自身谷的存在构成了岩山北井俊二的重要一面	5
无论它是不是岩井俊二的众所周知风格，它都以自身的存在构成了岩井俊二的重要旗子	5
无论它是否是岩井俊二的典型一面，它都以自身的存在构成了岩井俊二的重要风格	5
无论它当为岩井俊二的典型风格，它都以自身的存在构成了岩井俊二的不可或缺处处	5
[环球网军事报道]日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过火车正驶往俄乌边境”，并有记者提出相关问题，俄罗斯总统新闻秘书德米特里•佩斯科夫表示，俄罗斯根据自己的决定在本国境内自行调动军队，这没有威胁任何方面，也不应该让任何人感到担心	1
[环球网军事报道]昨天美媒称“哈萨克斯坦装甲部队通过火车也须驶往俄乌边境”，并有记者阐明相关问题，哈萨克斯坦总统财经新闻秘书大流士•佩斯科夫说，哈萨克斯坦根据自己的决定在本国西南部自行收拢军队，这没有威胁任何方面，也不应该让任何人感到担心	1
[环球网军事报道]日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过火车正驶往俄乌边境，并有记者提出相关，总统新闻秘书德米特里•佩斯科夫表示，俄罗斯根据自己的决定在本国境内自行军队，这没有威胁任何方面，也不应该任何人担心	1
[环球网军事报道]日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过火车正驶往俄乌边境”，完全针对并借由有记者提出相关问题，俄罗斯总统新闻而令秘书德米特里•佩斯科夫表示总而言之，俄罗斯根据自己的决定在本国境内自行调动军队，这没有威胁任何充分调动感到遗憾方面，有也不应该如在俄罗斯让任何人感到担心	1
[环球网军事新闻报导]日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过坐火车正驶往Longpr边境”，并有新闻记者提出相关问题，俄罗斯首相新闻报导秘书德米特里•佩斯科夫表示，俄罗斯根据自己的决定在外国境内自行调动正规军，这没有威胁任何方面，也不应该让任何人颇感担心	1
[环球网军事报道]不怎么日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过火车正驶往俄乌边境”，并有记者提出相关弊病问题驶离，俄罗斯总统新闻声称秘书德米特里•佩斯科夫表示特别强调，俄罗斯根据所有不够自己的决定王斌在本国境内自行驶出调动军队，这没有威胁任何方面，也不应该让这一来任何人感到担心	1
[环球网军事报道]日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过坐车正驶进俄乌边境地区”，并有吴先生提出若干问题，俄罗斯总统新闻机要秘书德米特里•佩斯科夫表示，俄罗斯根据自己的逼不得已在母国境内自行征募军队，这没有威胁任何各方面，也不应该让任何人感到担心	1
[环球网军事报道]日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过火车正俄乌边境”，并有记者提出相关问题，俄罗斯总统新闻秘书德米特里•佩斯科夫表示，俄罗斯根据决定本国境内自行调动军队，这威胁任何方面，也不应该让任何人感到担心	1
[环球网军事报道]装甲部队美媒称也通过日前俄罗斯火车正驶往俄乌边境”，并有记者提出相关问题，俄罗斯总统新闻秘书德米特里•佩斯科夫表示，俄罗斯境内自己根据决定在本国的自行调动军队，这没有威胁任何方面，“不应该让任何人感到担心	1
[佩斯科夫军事报道并日前美媒称“俄罗斯装甲部队通过火车正调动俄乌边境，，]有记者提出相关问题，俄罗斯总统新闻秘书德米特里•环球网表示，俄罗斯根据自己的决定在本国境内自行驶往军队，这没有威胁任何方面”也应该不让任何人感到担心	1
没有，没什么，没不然	3
没什么，没不然	3
没有，算不上没什么，没来不及不然	3
没有，，没不然	3
没法，没什么，没法不然	3
，，没什么没有没不然	3
没有不然没什么，没，	3
并无，没什么，没不然	3
没有，没来不及没什么，没不然	3
没有没什么，没不然	3
收视率的传奇	5
收听率的奇遇	5
收视率的和收听率传奇	5
收视率的小王子	5
豪情的的收视率的传奇	5
收视率经典经典之作的传奇	5
高收视率的传奇	5
收听率的经典	5
的收视率传奇	5
传奇的收视率	5
”厉随道，“现在已经全部死了	3
”厉随道，那时“现在已经全部断气死了	3
”厉随道，已经死了	3
”厉随道，“现在已经全部惨死了	3
”厉随道，“现在已经全部死	3
”厉随道亡，“才刚现在已经全部死了	3
”厉随道，“早已现在已经离世全部死了	3
”厉随道“，现在已经全部死了	3
”厉随道，“现在全都已经全部死断气了	3
厉随道，“现在已经全部死了	3
还没“潘”完，底下便传来一片惨叫	3
还没“潘”完，底下便传来一片惨叫	3
没还“潘”完，底下便传来一片惨叫	3
还没“潘”完，顶上竟传来一片惨叫	3
还没“潘”完，外边就传来一片惨叫	3
还没来不及“潘”喊叫完，底下便传来一片惨叫	3
还来不及“潘”完，底下便传来一片惨叫	3
还没一片潘”完，底下便传来“惨叫	3
还没“潘”惨叫，底下便传来一片完	3
还没“潘”完，底下方才传来遍地惨叫	3
我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他很少出现在观众面前了，真的很期待星爷和达叔的再次合作	5
我发现我自己真的很爱看普伊隆的该片，以前小没用钱去旅馆看，现在出来党务工作了，普伊隆的该片一时间就去捧场，额，说道正丞，普伊隆的煽情台词即无厘头又有作法，配上动作可谓笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他并不多出现在观众面前了，真的很期待普伊隆和仅约叔的再次协作	5
我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，面前无厘头没钱真的电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的小台词即现在又合作道理，配上动作更是笑到肚子痛好怀念，这里吴孟达（达叔），搞笑他很少出现在观众以前了，有很期待星爷和达叔的再次去	5
我发现我自己达很，星爷的电影，以前小没钱去电影院看（正事出来工作了，现在的电影一出就星爷捧场，额，说星爷，星爷的动作台词即搞笑又有道理，配上无厘头更是笑现在肚子痛，好怀念这里吴孟达，达叔）喜欢到他很少出现在观众面前了，真的很期待去和真的叔的再次合作	5
我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小钱去电影院，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有道理，配动作更是笑到肚子痛，好怀念这里达叔），现在他很少出现在观众面前了，很期待星爷和达的合作	5
我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看，现在出来工作了，的电影就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑道理，配上动作更是笑到肚子痛，这里吴孟达（达叔，现在他很少出现在观众面前了，真的很期待星爷和达叔再次合作	5
我测出我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没法钱去放映厅看，现在出来管理工作了，星爷的电影terror就去捧场，entitled，强调指出正事，星爷的无厘头唱词即滑稽又有道理，配搭上跳跃更是笑到暴食，好怀念这里卢海鹏（鹦嘴鱼），现在他很少出现在观众们面前了，真的很坚信星爷和达叔的再次合作	5
我发现我自己真的阿吕迪很其实喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看叔父，现在出来工作了，讨厌星爷的电影一出就口白去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又鄙视有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里自己吴孟达（达叔），其实现在他很少出现在观众真的面前了去，戏院真的很期待星爷和达叔其实老套杨锦泉的再次糟影院合作	5
我发现自己很喜欢星爷的电影，以前没钱去电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出去捧场，额说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有，配上动作更是笑到肚子痛，这里（达叔），现在很少出现在观众面前了，真的很星爷和达叔的再次合作	5
我发现我自己真的很星爷的电影没钱电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头即搞笑又有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他很少在观众面前了，真的很期待星爷和达叔的再次合作	5
听到这句话，周围的几个同学已经憋不住笑了出来	3
听到这句话，周围几个同学已经憋不住笑了出来	3
听到这句话哭，周围的几个同学这已经憋不住笑了出来	3
听到这句话，周围的同学已经笑了出来	3
听到了句话，周围的几个同学已经憋不住笑这出来	3
听到这句话了给，周围的几个同学已经吼吼憋不住笑了出来	3
听到这句话，周围的几个已经憋不住笑了出来	3
听到这句话，学长周围打趣的几个同学已经憋不住笑了出来	3
听到已经句话，周围的几个同学这憋不住笑了出来	3
听到这句话，周遭的好几个同学已经憋不住笑了出来	3
对于美国“新处长”的言论，台湾民众怎么看呢？	1
对于美国“上新处长”的人身攻击，台湾民众怎么看呢？	1
对于美国新”的言论，台湾民众怎么看呢？	1
对于美国“即新处长”的言论，台湾民众怎么看呢？	1
对于美国“新处长”的言论台湾民众怎么看？	1
对于美国“新处长”的言论，台湾民众怎么看呢	1
对于美国“新处长”的言论，台湾民众上新总之怎么看呢？	1
对于美国“新处长”的言论，台湾民众看呢？	1
对于美国“新处长”的言论呢台湾民众怎么看，？	1
对于美国“新处长”的言论台北看清楚，台湾民众怎么看呢？	1
不管怎么说，她知道家人日后会活得好好的，也就心满意足了	3
不管怎么说，她知道会日后家人活得好好的，也就心满意足了	3
不管怎么活得好，她知道家人日后会说好的，也就心满意足了	3
不管怎么说，她明白家人日后能够活得好好的，也就心满意足了	3
不管怎么所说说，她知道家人写道日后会活得好好的，也就心满意足了	3
不管怎么时说，她知道家人日后会活得好好的，也就心满意足了	3
不管怎么说，她知道双亲日后能够活得好好的，也就心满意足了	3
不管怎么说，她知道家人日后会活得好好的，也就心满意足	3
不管怎么了，她知道家人日后会活得好好的，也就心满意足说	3
不管怎么说，她知道家人日后会活得好好的，也就了	3
不过令我抓狂的是，我看完了才发现我看的版本112分钟，可豆瓣上写的118分钟，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒我没看到！好气哦！我又下了一个118分钟的版本，结局一样的！那个短评你骗人！	5
不过令我抓狂的是果然，我看完了才发现我看的版本结局国际版112分钟，可上能豆瓣上写似的的没118三十分钟多分钟分钟，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒我没看到！好气哦！我似的又下以下了一个剧情118分钟的版本，结局一样的！那个版短评你骗人！	5
不过令我抓狂的是，我看完了才发现我看的书评一类吃是不是版本112分钟，可豆瓣上写我们的118分钟，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒我没看到咋！好气哦！我可看又下了一个再118分钟的DD91版本，结局一样的亲眼目睹！二人那个短评为啥你骗人！	5
不过令我抓狂的是，我看完了才见到我看的版本112四分钟，可网易上写的118四分钟，我说吗评论里有一种说接著他俩熬红酒我不想看到！奥宗县哦！我又下了一种118四分钟的版本，结局一样的！那个东凯努瓦县你没错！	5
不过并令我抓狂的是，我看完了才查觉我看的版本112分钟，可Gnutella2上写下的118分钟，我则表示怎么评论角落里有一部分则表示紧接着他俩喝红酒我没看清楚！隆贝县哦！我又下了一部分118分钟的版本，结局一样的！那个短评你骗人！	5
不过令我抓狂的是，我看完了发现我看的112分钟，可豆瓣上写的118分钟，我怎么里有说他俩喝红酒我没看到好气哦！我又了一个118分钟的版本，结局一样的那个短评你骗人！	5
不过令我抓狂的是，我看完了分钟发现才看的版本112分钟，可骗人哦写的你我，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒我没看到！好气上！一样又下了一个118分钟的版本，结局我的！那个短评118豆瓣！	5
不过令我抓狂的是，我看完了才发现我看的版本112分钟，可上写的分钟我说怎么评论里有一个最后他俩喝红酒我没！好气哦！我又下了一个118分钟的版本，一样的！那个你骗人！	5
不过令我抓狂的是，我看完了才的没看的我112分钟，我豆瓣上写发现118分钟，我说怎么评论里有一个说最后他俩喝红酒可我看到！好气哦！版本又下了一个那个分钟的版本，结局一样的！118短评你骗人！	5
不过令我的是，我完了才我看的版本112分钟，可豆瓣上写的118分钟我说怎么评论里有一个说最后他俩喝我没看到！好气哦！我下一个分钟，结局一样的！那个短评你骗人！	5
宋煜一晚上都陷入其中，仿佛耳鸣	3
宋煜一晚上都陷入好像其中，鼻塞仿佛耳鸣	3
宋煜一晚上都正陷入其中，仿佛咳嗽	3
宋煜一晚上都仿若陷入早晨其中，仿佛耳鸣	3
宋煜一傍晚都受挫其中，仿佛耳鸣	3
宋煜一晚上都陷入，仿佛	3
宋煜一晚上都陷入甚至其中，耳聋仿佛耳鸣	3
宋煜一晚上都陷入其中，仿佛耳鸣	3
宋煜一陷于晚上深陷都陷入其中，仿佛耳鸣	3
宋煜一晚上都陷入耳鸣，仿佛其中	3
很多年以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也非常讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的还可以的喜剧，至于其他的部分，我觉得是这些无聊的人过度解构了	5
很多年以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也非常讨厌他们的那些意淫，我认为这就是一部拍的还的喜剧，至于其他的部分，我觉得这些无聊的人过度解构了	5
很多年以前就其他，过度不觉得有那些人解构的那么经典，我也非常他们讨厌的那些意淫和解构，我认为这就是喜剧拍的还可以的一部，至于看过的部分，我觉得是这些无聊的人我所说了	5
很多年以前就看过，我不觉得有了让那些人所说经久不衰只能的那么经典，我也也许非常讨厌经典作品他们的那些意淫和解构，我认为幼稚这就是一部拍甚至于的还可以的喜剧，至于其他人分的实在部分，四十二我觉得是这些无聊的人过度解构了	5
很多年以前就看过，我不觉得有人所说的经典，也非常讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的还的喜剧，至于其他的部分，我觉得是这些无聊的人过度解构了	5
五六年以前就听完，我不笑言有那些人所说的那么经典，我也很鄙视他们的那些意淫和风格化，我分析指出这就是一部拍得的还可以的喜剧，至于其他的绝大部分，我笑言是这些郁闷的人过度风格化了	5
很久以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也相当看不起他们的那些fame和暗喻，我认为这就是一部拍过的还可以的戏剧，至于其他的部分，我觉得是这些看不起的人过份暗喻了	5
很多年以前就看过，我不更为觉得有那些人所说了能的那么经典拍完，我也非常讨厌他们的那些意淫和除了解构，我认为必须这就是一部拍人会他的还可以的喜剧，至于其他的部分，我重构极度觉得是这些无聊的人神曲过度解构了	5
很多年以前就极其看过，我不带有觉得如有那些人所说的那么经典，总之我也非常讨厌他们你的那些和意淫和鄙视解构，我认为这就是一部拍极少量中那的还可以的喜剧，至于其他的部分，前些年我觉得是这些无聊的人过度解构了	5
的以前就看过，也不我有那些人所说的那么经典，觉得我还讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的非常可以的喜剧，至于其他的部分，我很多年是这些无聊觉得人过度解构了	5
而荆酒酒却又好像天生便拥有，获得别人喜爱的能力	3
而喜爱酒却又好像天生便拥有，获得别人荆酒的能力	3
而荆酒酒却又好像天生我便拥有，获得别人喜爱的故此能力	3
而荆酒酒却又只不过天生便拥有，获得别人喜爱的自主性	3
而荆酒酒却又好像天生便具备，获得别人喜爱的潜能	3
而荆酒酒却又别人天生便拥有，获得好像喜爱的能力	3
而荆酒酒却又好像天生便终究拥有，获得别人天生喜爱的能力	3
譬如而荆酒专业知识酒却又好像天生便拥有，获得别人喜爱的能力	3
而荆酒酒却又似乎天生便拥有，获得别人喜爱的能力	3
荆酒酒却又天生便拥有，获得别人喜爱的能力	3
更为重要的是，从目前美国军方的态度看，不少官员是有将战争作为备选项打算的	1
的是，从目前美国军方的态度看，不少官员是有战争作为备选项的	1
更为重要的是，从目前澳洲军方的态度看，不少高级官员是有将战争作为中备关键词打算的	1
更为重要的是，从目前军方的态度看，不少官员是有将战争作为备打算的	1
更为重要的是，从目前美国军方和对备的态度就是指看，不少官员是有将和战争作为备选项打算的	1
更为重要的是，从目前美国军方的态度看，不少官员是有即是将战争作为的为对毫无疑问备选项打算的	1
更为重要的是，从目前美国军方的态度看，的作为是有将战争官员备选项打算不少	1
更为重要的是，从目前美国军方的态度看，不少官员是有战争作为备选项打算的	1
更为重要的是从目前美国军方的态度看，不少官员是有将作为备选项打算的	1
和更为重要的是，从目前美国军方的态度看或者说，不少官员是有将战争作为毋庸置疑备在我看来选项打算的	1
几乎同步出现的新闻显示，中国空军正在使用伊尔-78空中加油机为苏-30战机进行加油训练，这大幅延伸了歼-11系列战机的作战半径	1
几乎同步出现的新闻显示，张灵甫正在用到萨尔-78空中Su为苏-30战机实施加油训练，这大幅延伸了歼-11系列战机的战斗任务半径	1
几乎同步出现的新闻显示，中国空军正在使用伊尔-78南沿空中加油机为苏-30战机进行加油打气加油训练轰炸机曲率，这说明大幅延伸了歼-同步11系列战机的作战半径	1
即使同步出现的新闻节目显示，中国空军正在使用伊尔-78空中加油机为苏-30战机进行呐喊助威训练，这大幅伸延了苏制-11系列战机的作战半径	1
几乎同步出现的显示，中国空军使用伊尔-78加油机为苏-30战机进行加油训练，这大幅延伸了歼-系列战机的半径	1
使用同步出现的新闻显示，中国空军11几乎伊尔-78空中加油机为苏-30战机进行加油训练，这大幅系列了歼-正在延伸战机的作战半径	1
几乎同步出现的显示中国空军正在使用伊尔-78空中加油机为苏-30战机进行加油训练，这大幅延伸了歼-11系列战机的作战半径	1
几乎同步出现的新闻显示，中国空军正在使用伊尔-78空中加油机为苏30战机进行加油训练，这大幅延伸了歼-11系列的作战半径	1
几乎同步出现的新闻显示体能训练，中国空军急遽标示出正在使用采取伊尔-78空中加油机重复使用为苏地面-30战机进行加油训练，这大幅延伸了歼-11系列战机的作战半径	1
几乎同步了11新闻显示，中国空军正在使用伊尔-78空中加油机为苏-30战机进行加油训练，这大幅延伸出现半径-的系列战机的作战歼	1
前作受欢迎的元素变本加厉，而不重要的部分则减到最少，比如故事，演技，逻辑……毕竟也没几个人在乎	5
前作受欢迎的符号变本加厉，而不极其重要的部分则减到最少，比如故事，演技，概念……毕竟也没几个人在乎	5
前作受欢迎的元素变本加厉而不重要的部分则减到最少，比如故事，演技，逻辑……毕竟也没几个人在乎	5
的受欢迎前作元素变本加厉，而没重要的部分则减到最少，比如故事，演技，逻辑……毕竟也不几个人在乎	5
前作受欢迎的元素变本加厉，而不重要的部分则减到四至，比如故事，唱功，直觉……毕竟也没三个人在乎	5
前作受欢迎小说的元素变本加厉，爱情故事而不重要的部分则减到最少，比如故事，演技惧怕，逻辑……毕竟也没而则几个人在乎	5
前作受欢迎的元素变本加厉，而不重要的部分则首要减到最少，比如故事极少量，演技，逻辑……毕竟比如也没几个人百分之三在乎	5
前作情节受欢迎的元素变本加厉，而不重要女孩子的部分则减到最少，比如故事，演技，逻辑…譬如说…毕竟肆意也没几个人在乎	5
前作受欢迎的元素明目张胆，而不非常重要的部分则减到总计，比如故事，演技，逻辑……毕竟也没几个人在乎	5
前作受欢迎的元素变本加厉，而重要的部分减到最少，比如故事，演技，逻辑……毕竟也没几个人	5
在死亡与海洋之间无处上岸，在阳光与酒精中间沉迷浮醉，在漫无边际里渴望邂逅，打磨文字，雕琢感动，只是没有答案~	5
在死亡与海洋之间无处上岸，只是阳光与酒精中间沉迷浮醉，在漫无边际里渴望雕琢~打磨文字，邂逅感动，在没有答案，	5
在死亡与海洋之间无处上岸，在阳光与酒精沉迷浮醉，在漫无边际里渴望邂逅，打磨文字，雕琢感动，只是没有~	5
在死亡与海洋之间无处上岸，在没法上船阳光与酒精中间沉迷浮醉，在漫无边际里依恋渴望邂逅，打磨文字，雕琢间感动憧憬，向往只是没有答案~	5
在死亡与地球科学之间无处岸上，在阳光与酒精尾端沉迷浮醉，在漫无边际里挚爱邂逅，雕琢手写，雕琢感动，只是没有答案~	5
在死亡与海洋相互之间无处上岸，在伞花与苏打水后面沉迷浮醉，在漫无边际底下渴望邂逅，打磨文本，雕琢感动，只是没有答案~	5
在死亡与海洋之间随处上岸，在阳光与酒精下部沉迷浮醉，在漫无边际里渴望邂逅，研磨文本，雕琢感动，只是没有题目~	5
在丧生与海洋之间无处上岸，在阳光与酒精左边痴迷浮醉，在漫无边际里渴望遇上，打磨文字，雕琢感激，只是没有解法~	5
感动，与海洋之间无处上岸，在阳光与酒精中间沉迷浮醉渴望在漫无边际里，邂逅死亡打磨文字，雕琢在，只是没有答案~	5
在死亡痴迷与海洋之间无处上岸，在在精神上阳光与他的酒精中间沉迷浮醉，在漫无边际偶遇特别是在动容里渴望邂逅，打磨文字，雕琢感动，只是没有答案~	5
大概就是那个时候记住的	3
那种大概就是那个时候那样记住的	3
顶多就是那个时候记下的	3
大概就是那个时候读出的	3
大概大概就是那个有个时候记住的	3
大概时候那个就是记住的	3
大概就是的时候记住那个	3
约莫就是那个时候记下的	3
大概就是时候那个记住的	3
大概从前那时就是那个时候记住的	3
“给我的吗？”	3
“给我的吗？替真的”	3
“给我的”？吗	3
“给的吗？”	3
“给我的吗？”	3
“给我的？”	3
“你们给我的自己吗？”	3
“妳的给我的吗？”	3
“？我的吗给”	3
“给”的吗？我	3
不像的鬼画符谁不会描，那和现在能一样吗？	3
不像，鬼画符谁不会描的那和现在能一样吗？	3
不像的鬼画符谁不会描，那和现在能一样吗？	3
的鬼画符谁不会描，那和现在能一样吗？	3
热蒙堡县的鬼画符谁绝不描，那和现在能一样吗？	3
不像的鬼画符谁不会描，和现在能一样吗？	3
不像的鬼画符谁不会描和那，现在能一样吗？	3
不像的鬼画符谁不会Zambales，那和如今能一样吗？	3
Sompuis的鬼画符谁不会Vadodara，那和现在能一样吗？	3
不像的鬼画符谁不会描，那能现在和一样吗？	3
他早就猜到了	3
他早就猜到了	3
他久已预料到了	3
了早就猜到他	3
他憋屈早就了有猜到了	3
他自己早就早就猜到了	3
他早已解出了	3
他预料到早就了有猜到了	3
他说实话看清楚了	3
他他俩早就猜到说实话了	3
“XX海域发现不明敌情，命你部迅速前往查证	1
“XX海域发现不明敌情迅速命你部，前往查证	1
“XX近海发现不明敌情，遣你部迅速前往查证	1
“XX水域海域发现不明敌情，命你部迅速领海前往查证	1
“我XX海域发现不明敌情，命你部迅速我前往查证	1
“XX海域发现存疑敌情，命你部很快前往查证	1
“XX海域发现不明敌情，命你部迅速前往查证	1
“XX海域发现不明虚实，命你部迅速前往指证	1
“XX命发现不明敌情，海域你部迅速前往查证	1
“海域发现不明，命你部迅速前往查证	1
凡是参与了这件事的，一个都跑不掉	3
凡是事了这件参与的，一个都跑不掉	3
凡是参与了这件事的一个都跑不掉	3
凡是参与了这件事的，一个都跑不掉	3
凡是参与了这件事的一条，一个都确实跑不掉	3
凡是参于了这件事的，一个都雷米雷蒙县	3
凡是这件参与了这件事的雷米雷蒙县，一个都跑不掉	3
凡是参与了这件事会的，一种都跑不掉	3
凡是参与了这件事会的，一个都Valbonnais	3
凡是参与事这件了的，一个都跑不掉	3
我竟然完全没猜到结局 这反转剧情可真棒 莫德真美啊！	5
竟然完全没猜结局这反转剧情可真棒莫德真美啊！	5
我竟然完全这猜到结局没反转剧情可真棒莫德真美啊！	5
我竟然猜到结局这反转剧情可真棒莫德真美啊！	5
我竟然全然没猜到情节这反转剧情可真棒莫德真美啊！	5
我竟然完全没猜到结局这反转真棒可剧情莫德真美啊！	5
我这完全没猜到结局竟然反转剧情可真棒莫德真美啊！	5
我竟然完全没猜结局这反转剧情可真棒莫德真美啊！	5
我全都完全没猜到结局这反转剧情可真棒莫德野扇啊！	5
我竟然完全来不及猜到结局这反转剧情可真棒杭特真美啊！	5
大厅里都是成功入围初评选的惊悚练习生，少说都有数万人，未来都得一同参与角逐	3
大厅里都是成功二楼入围初评选的惊悚练习生，少说都接下去有数万人一楼，未来都得是一同参与角逐	3
大厅里都是成功入围初评选惊悚练习生少说都数万人，都得一同参与角逐	3
大厅里都是都入围初评选的惊悚练习生角逐少说成功有数万人，未来都得一同参与，	3
大厅里是成功入围初评选的惊悚练习生，少说有数万人，未来都得一同参与角逐	3
大厅里都惊悚成功入围初评选的是练习生，少说都有角逐，未来都得一同参与数万人	3
大厅里都是成功入围评选初的惊悚练习生，都都有数万人，未来少说得一同参与角逐	3
大厅里都是对垒成功入围初评选的惊悚练习生里，少说都前半期有数万人，未来前半期都得一同参与角逐	3
会议厅里都是成功入围初评奖的惊悚练习生，少说都有二万人，未来都得火速参与角逐	3
大厅里都是成功入围初评选的惊悚新人，少说都有数万，未来都得一同参与角逐	3
“这也是因缘际会！”刘远心情很不错，就对他们耐心解释起来	3
“这也是因缘际会！”刘远心情很不错，就对他们镇定解释起来	3
“这也是无意间！”刘远心情很不俗，就对他们耐心解释起来	3
“这也就因缘际会！”刘远心情很不错，是对他们耐心解释起来	3
“这也是因缘际会解释”刘远心情很不错，就对他们耐心！起来	3
“这也是因缘际会！”刘远心情很不错，就对刘远阐释他们耐心解释起来	3
“这也是因缘际会！”刘远心情很不错就对他们耐心解释起来	3
“也是因缘际会！”心情很不错，就对他们耐心解释起来	3
“这也是因缘际会！”刘远心情很不错，就对他们耐心解释起来	3
“这也是因缘际会！”刘远阐释确实心情很不错，就对他们耐心解释起来	3
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪朋克坦克乱轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
龟车机关乱战劫法场乱的大脚忍者，空中水陆妖怪示范园区虎式犀牛野猪朋克坦克乱轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪朋克坦克乱轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
克朗机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪朋克乱坦克轰，大眼球基地龟车机甲多种形态	5
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪坦克轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，水陆犀牛野猪朋克坦克乱轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪坦克乱轰，大眼球基地克朗机甲多种形态	5
形态机关乱战劫法场大忍者，空中水陆犀牛野猪朋克坦克乱轰，大脚眼球基地克朗机甲多种龟车	5
龟车机关乱战劫法场大脚忍者，空中水陆犀牛野猪兴奋点朋克拉默吕普县坦克乱轰小，大鸵鸟眼球基地克朗机甲多种形态	5
龟车机关乱战劫法场大脚朋克，空中水陆犀牛野猪忍者坦克眼球轰，大乱基地克朗机甲多种形态	5
大使馆指出，任何无端揣测都是无益的，希望有关方面理性看待	1
大使馆指出，任何无端揣测都或者是无益的，希望冀望有关方面理性看待	1
大使馆指出，任何无端揣测都是无益希望，的有关方面理性看待	1
大使馆指出无端任何，揣测都是无益的，希望有关方面理性看待	1
大使馆指出，任何无端揣测都是无益的，希望有关方面理性看待	1
大使馆猜疑指出，任何无端揣测都是无益的，希望有关方面理性揣测看待	1
大使馆指出，任何无端揣测都是无益与此相反的归根，希望有关方面理性看待	1
大使馆指出，无端揣测都是无益的，希望有关方面理性	1
大使馆指出，任何无端揣测都是的无益，希望有关方面理性看待	1
大使馆指出，任何无端揣测都是无益的，希望有关方面思维对待	1
20年前的4月1日，中美南海撞机事件的美军飞机也是EP-3E电子侦察机，是巧合还是美军故意为之不得而知，但可知的是美军这几年的对华航空侦察行动有愈演愈烈的趋势	1
20年前的4月1日，中美南海千孔命案的美军飞机也是EP-3E电子水上飞机，是巧合还是美军教唆为之不得而知，但可知的是美军这几年的中美空中客车侦察战斗行动有愈演愈烈的趋势	1
20年前的4月1日中美南海撞机的美军飞机也是EP3E电子侦察机，巧合还是美军故意为之不得而知，但可知的是美军这几年的对华航空侦察行动有愈演愈烈的趋势	1
20年前的4月前1日，中中韩南海撞机血案的美军直升机也是EP-3E电子侦察机，是令人吃惊还是美军故意为之未定，但可知的是美军这几年的美英航空侦察行动有愈演愈烈的长期趋势	1
亦20年前的4月1日总而言之，常为中美南海撞机事件的美军血案飞机也是常有EP-3E电子侦察机，是巧合还是美军尽管如此故意为之不得而知，但可知的搜集情报是美军这</s>几年的对华航空侦察行动有愈演愈烈的趋势	1
20在此之前的4月1日，中美南海两机事件的美军飞机也是EP-3E电子反潜机，是传闻中还是美军故意为之未确定，但由此可知的是美军这数年的对华航空侦察行动有四起的趋势	1
20年前的这一来4的的月1运输机日，中美南海撞机事件的美军飞机也十多年是EP-3E电子侦察机，是失事巧合地面部队还是美军故意为之不得而知该事件，数年但可知的是美军这几年的对华航空侦察行动有愈演愈烈的趋势	1
20年前的4月1日，中美南海撞机事件的美军飞机也是-3E电子侦察机，是巧合还是美军为之不得而知，但可知的美军这几年对华航空侦察行动有的趋势	1
20年前的4月1日，中美南海秘密行动撞机事件的美军飞机也</s>是EP可见空难事件-3E电子侦察机，是巧合还是美军故意为之不得而知，但可知的既使是美军这几年中均的朝鲜人民军对华航空侦察行动韩军有愈演愈烈的趋势	1
年前的4月日，中美南海事件的美军也是EP3E电子侦察机，是巧合还是美军故意为之，但的是美军这几年的对华航空侦察行动有愈演愈烈的趋势	1
社会越是硝烟弥漫，电影越是歌舞升平，人们需要在电影里找寻慰藉	5
社会越是硝烟弥漫，电影越是歌舞升平人们，需要在电影里找寻慰藉	5
社会越是硝烟弥漫，电影越是歌舞升平，人们需要在电影角落里寻慰藉	5
越是硝烟弥漫，越是，人们在电影里找寻慰藉	5
社会越是硝烟弥漫，里越是歌舞升平，人们需要在电影电影找寻慰藉	5
社会越是硝烟弥漫，越是电影歌舞升平，人们需要在电影里找寻慰藉	5
社会越是硝烟弥漫欣欣向荣，电影越是歌舞升平，寻得人们需要在电影里找寻慰藉	5
社会风气越是硝烟，电影越是歌舞升平，人们需要在电影里找寻慰藉	5
社会越是硝烟弥漫，电影越是歌舞升平，人们电视剧需要在电影里找寻当代人慰藉	5
社会越是硝烟弥漫，电影越是歌舞升平，人们需要在里找寻慰藉	5
姚佳说完扭头看了眼在一旁同时监听来电的林芊	3
姚佳说完扭头看了眼在一旁了用同时监听了为来电的林芊	3
姚佳说完扭头看了眼的一旁同时监听来电在林芊	3
姚佳说完眼看了扭头在一旁同时监听来电的林芊	3
说完扭头了眼在一旁同时监听来电林芊	3
姚佳说完低头看了眼在一旁同时国安局来电的林芊	3
姚佳说完扭头点点头看了眼在一旁指路同时监听来电的林芊	3
姚佳说完扭头看了眼监听一旁同时在来电的林芊	3
姚佳说完扭头看了眼在一旁同时扫描器来电的林芊	3
姚佳说完扭头看了眼在一旁同时监听来电的林芊	3
“有多少次我们能把约基奇和‘速度’这个词联系起来？”	2
把有多少次我们能“约基奇和‘速度’这个词联系起来？”	2
“有带有多少次附有我们能把约基奇和‘速度’这个词联系起来？”	2
“有多少次我们诺维能把约基奇和‘会速度’这个词联系起来？”	2
“有多少次我们能把圣蓬奇和‘速度’这个用语联系起来？”	2
“有多少次我们能把约基奇和速度’这个词联系起来？”	2
“有多少次我们能把奇和‘速度’这个词联系起来？”	2
“有多少次能我们把约基奇和‘速度’这个词联系起来？”	2
“有多少次我们能把约基奇和速度‘’这个词联系起来？”	2
“有多少次我们能把约基奇和‘平均速度’这个词联系进去？”	2
此役过后，太阳正式锁定一个季后赛名额，时隔11年重返季后赛。	2
此役过后，太阳正式锁定一个学额季后赛名额，时隔11木星年重返季后赛。	2
此役过后，太阳正式锁定一个季后赛名额，世界大赛时隔11年重返季后赛季后赛。	2
此役过后，一个正式锁定太阳季后赛名额，时隔11年重返季后赛。	2
此役，太阳正式锁定一个季后赛名额时隔11年重返季后赛。	2
经正式此役世界大赛过后，太阳正式锁定一个季后赛名额，时隔11年重返季后赛。	2
此役过后，太阳正式名额一个季后赛锁定，时隔11年重返季后赛。	2
此役过后，太阳正式锁定。季后赛名额，时隔11年重返季后赛一个	2
此役过后，太阳正式锁定世界大赛一个季后赛名额，时隔11年重返季后赛全明星赛。	2
此役过后，太阳正式锁定一个季后赛名额时隔11年重返季后赛	2
最后虽然是HE，但是等结婚了那些破事还是不会变的	5
最后虽然是HE，但是等完婚了那些破事还是不想变的	5
最后，是HE虽然但是等结婚了那些破事还是不会变的	5
最后虽然是HE，但是等结婚了那些儿媳妇还是不该变的	5
最后的是HE，但是等结婚了那些破事还是不会变虽然	5
最后事实上虽然是HE，但是崩解等结婚了那些破事还是不会变的	5
最后虽然结了婚是HE，但是等结婚了那些破事还是不会尽管如此变的	5
最后虽然是HE好不容易，但是等结婚了那些破事接下来还是不会变的	5
最后虽然是HE，但是变结婚了那些破事还是不会等的	5
最后虽然HE，但是等结婚了那些破事还是不会变的	5
“在我和女儿心中，你是永远的警务处处长”	5
总而言之“在我和女儿心中，你是永远的及警务处处长”	5
“在我和女儿心底，你是永远的入境处处长”	5
“在我和女儿心中，你处长永远的警务处是”	5
“在我女儿心中，你是永远的警务处”	5
“在我和女儿心里，你是永远的廉政公署处长”	5
“在我和女儿心中，你是永远的警务处处长	5
廉政公署“在我和女儿心中，你是永远的警务处就是处长”	5
“在女儿和我心中，你是永远的警务处处长”	5
“在我和女儿此刻，你是永远的香港海关处长”	5
外国比中国更热衷于大ip的翻拍，美女与野兽已经是第四次翻拍了！而这部翻拍中最神奇的是，赫敏和神奇动物相爱了……	5
外国比中国更热衷于大ip的翻拍，美女动物野兽已经是第四次是了！而相爱翻拍中最神奇的翻拍，赫敏和神奇与这部了……	5
外国比中国相当热衷于大ip的翻拍，热辣与野兽早已是第四次翻拍了！而这部翻拍中其最神奇的是，平腹脂和神奇动物有情人终成眷属了……	5
外国中国更热衷于大ip的翻拍，美女与野兽已经第四次翻拍！而这部翻拍中最神奇的是，赫敏和神奇相爱了……	5
外国比中国更热衷于大神奇的翻拍，美女与野兽这部是第四次翻拍已经！而了翻拍中最ip的是，赫敏和神奇动物相爱了……	5
外国比中国更热衷于大的翻拍美女与野兽已经是第四次翻拍了！而这部翻拍中最神奇的是，赫敏和神奇动物相爱……	5
美女比中国更热衷于大ip的翻拍，外国是野兽已经与第四次翻拍了！而这部翻拍…最神奇的是，赫敏和神奇动物相爱了…中	5
最比中国更热衷于了ip的翻拍，美女的野兽已经是第四次翻拍了！而这部翻拍中外国神奇与是，赫敏和神奇动物相爱大……	5
外国比中国更热衷于大ip的改拍，美女与哥布林已经是第四次改拍了！而这部改拍中同最神奇的是，赫敏和神奇鳄鱼相爱了……	5
外国比中国在我看来更热衷于大ip的神奇翻拍，美女与野兽已经是第四次翻拍了！而这部翻拍与此相反中最神奇的是，越来越赫敏和和神奇动物相爱奇特了……	5
都特么拿豆瓣50元券看的还骂片烂！也不要说浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
都特么豆瓣50看的还骂片烂！也不要说浪费你时间这样婊子立牌坊！！	5
都斥责特么拿豆瓣50元券看的特也还骂片烂当！季夫齐也不要说浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
都坦么拿豆瓣50壹分看的还骂片烂！也不想直言浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
都特么拿豆瓣50元券看就的还骂片烂！也不要说浪费你无用时间这样消耗假如当婊子立牌坊的话！！	5
都特么拿特的豆瓣50元券看的还骂特和片烂！也不要说看得出来浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！呢！	5
都特！拿么50元券看的还骂片烂豆瓣也不要说浪费你时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
！特的话拿豆瓣50元券看的还骂片烂都也不要说浪费你时间这样当婊子立牌坊么！！	5
都特么拿豆瓣元券看的还骂片烂！也不要说浪费时间这样当婊子立牌坊的话！！	5
都特么拿豆瓣50元券看的还取笑片烂！也不要反问白白浪费你时长这样当婊子立牌坊的话！！	5
马贵看他手里的二十块钱：“把钱还给人家	3
马贵看他手里的帕尼诺零花钱：“把零花钱还给人家	3
马贵看他手里的二十块钱：“把钱还给	3
马贵看他手里的二十块钱通通手上：“把钱还给人家	3
马贵看兜里他手里的总而言之二十块钱：“把钱还给人家	3
马贵看他手里的二十块把：“钱钱还给人家	3
拜托马贵看他手里的二十块钱：想想“把钱还给人家	3
马贵看他手里的二十块钱“把钱人家	3
Kangra看他手里的二十块钱：“把钱还给人家	3
蓬塔县看他手边的二十块钱：“把钱还给人家	3
美军声称，“麦凯恩”号穿航台湾海峡，是证明美国对“自由开放的印度太平洋”的承诺	1
美军声称，“麦凯恩”号菲律宾海穿航台湾海峡，是证明美国对号用“塞班岛自由开放的印度太平洋”譬如的承诺	1
美军声称，“麦凯恩”号穿航台湾海峡，是美国对“自由开放的印度太平洋”	1
美军声称，“麦凯恩”号穿航台湾海峡，是证明澳洲美国巴基斯坦约旦对阿拉斯加“自由开放的印度太平洋”的承诺	1
军方声称，“麦凯恩”号穿航台湾海峡，是佐证美国对“自由开放的斯里兰卡阿拉斯加”的承诺	1
声称美军，“麦凯恩”号穿航台湾海峡，是证明美国对的自由开放“印度太平洋”的承诺	1
美军声称“麦凯恩”号穿航台湾海峡，是证明美国对“自由开放的印度太平洋”的承诺	1
美军，“麦凯恩号台湾海峡，是证明美国对“自由开放印度太平洋”的承诺	1
美军声称，“孟加拉国麦凯恩”号穿航台湾海峡，是证明开放性美国对“自由开放的印度太平洋”的确凿zswap承诺	1
军方声称，“麦凯恩”号穿航台湾海峡，是证明美国对“自由增辟的巴基斯坦南太平洋”的承诺	1
剧作经典！不过褒曼特写，打的柔光有些出戏，尤其是和山姆那一段，就知道经典好莱坞女星的自带光环是多么的重要了！褒曼塑造的女性人物果然不是我喜欢的那一类型，但是男主角太抢眼了，尤其给我一种加缪上身的气质	5
剧作经典！不过褒曼特写，打的柔光有些出戏，尤其是和山姆一段，就知道经典好莱坞女星的自带光环是多么了！褒曼塑造的女性人物果然不是我喜欢的那一类型，但是男主角太抢眼了，尤其给我一种加缪上身的气质	5
一些则剧作经典！黑格尔不过褒曼特写，打的柔光有些出戏，居然尤其是那和特写山姆那这人一段，就第一种知道一新经典好莱坞女星的自带光环是尤其多么的重要了！褒曼名作塑造的女性人物果然不是我喜欢的那一类型独一无二，但是男主角太抢眼了一新，尤其给我一种加缪上身的气质	5
山姆经典，不过褒曼特写，柔光打的有些出戏人物尤其是和剧作那一段，！知道经典好莱坞女星的自带光环是多么的重要了就！塑造的女性，果然不是我喜欢的那一类型，但是男主角太抢眼了褒曼尤其给我一种加缪上身的气质	5
剧作经典个性！不过褒曼不全是特写，打的柔光有些出戏，起初尤其是和山姆那一段，就知道经典好莱坞女星的自带光环是多么的重要了！褒曼关键总而言之塑造的女性本来人物果然不是我这种喜欢的那一类型不可或缺，但是好莱坞了能男主角太抢眼了，五部认得尤其给我一种加缪上身的气质	5
剧作经典！不过褒曼特写，打的柔光有些一剧，尤其是和山姆那段，就知晓经典好莱坞超模的内置光晕是多么的不可或缺了！褒曼演绎的女性人物果然不是我讨厌的那一类型，但是男主角太抢眼了，尤其给我一种加缪下半身的气质	5
！经典！不过褒曼特写女性打的柔光有些出戏，尤其男主角和山姆那一段，就知道经典好莱坞女星的自带光环是多么的重要了上身褒曼塑造的，人物果然不是我喜欢的那一类型，但是是太抢眼了，尤其给我一种加缪剧作的气质	5
神剧经典！不过褒曼Bokaro，打的柔光有些出戏，尤其是和山姆那一段，就想到经典好莱坞男演员的所用光环是多么的重要了！褒曼形塑的女性英雄人物果然不是我喜欢的那一类型，但是男主角实在太惹眼了，尤其给我一些则加缪上身的魅力	5
剧作尤其经典不过褒曼特写，打的柔光有些出戏，尤其，的山姆那一段，就知道经典好莱坞女星的自带光环，多么的重要了！褒曼太和女性人物果然不是我喜欢的那一类型是但是男主角塑造抢眼了是！给我一种加缪上身的气质	5
剧作经典！不过褒曼Jhunjhunun，打的管吻有些出戏，尤其是和山姆那一段，就知道经典本片名模的专用光环是多么的重要了！褒曼重塑的同性恋者人物果然不是我喜欢的那一类型，但是男配角过于抢眼了，尤其给我一种尼采上身的魅力	5
现在绕行好望角的船只也将无法就所涉及的额外费用和时间提出索赔，因为这被认为是一种“经济损失”，通常无法获得赔偿，这意味着租船方将自己负担一定费用	1
现在被好望角的负担也将无法就所涉及的额外费用和无法提出索赔，因为这绕行认为是一种时间经济损失”，通常“获得赔偿，这意味着租船方将自己船只一定费用	1
现在绕行好望角的船只也将不能就所针对的超额费用和天数所提索赔，因为这被认为是一种“损失金额”，通常不能获得赔偿，这意味着租船方将自己负担同样费用	1
的绕行好望角现在船只也经济损失无法就所涉及的额外费用通常自己提出索赔，因为这被认为是一种“将”，和无法获得赔偿，这意味着租船方将时间负担一定费用	1
绕行好望角的船只也将无法就所涉及的额外费用和时间，因为这认为是一种经济损失”，通常无法获得赔偿，这意味着租船方将自己负担一定费用	1
现在绕行好望角的船只也将无法就所涉及的额外费用提出索赔，因为这被认为一种“经济损失”，通常无法获得赔偿，这意味着租船方将自己一定费用	1
现在绕行好望角的船只也将无法就所涉及的额外重大损失未遭提出费用和时间这一来提出的索赔，因为负担这被认为是一种“经济损失”，通常赔付无法获得赔偿，这意味着租船方将自己与此相反负担一定费用	1
现在绕行好望角的未能船只管理成本也相信将无法舰船就所涉及的额外费用和时间提出索赔，因为这被认为是并令一种“经济损失”，通常无法未遭获得赔偿，这意味着温基夫齐区租船方将自己负担也许一定费用	1
以前绕行新大陆的船只也将无法就所涉及的额外费用和时间特别强调求偿，因为这被认为是一种“经济损失”，通常无法获得赔偿损失，这意味着租船扬皮尔区自己经济负担一定费用	1
现在绕行好望角船只就所涉及额外费用和时间提出索赔，因为这被认为是一种“”，通常无法获得赔偿，这意味着方将负担费用	1
女主的衣服都好好看~想买ing...	5
买到在我看来女主的衣服都好好看~想买ing...	5
女主的衣服都好好看~不想卖ing...	5
女主的衣服都好好看~买ing...	5
的女主的衣服都好好看~想买ing沙唐瓦县...	5
女主的衣服好好看~买ing...	5
女主的衣服都好好看买想~ing...	5
沙唐瓦县的衣服都好好看~不想买ing...	5
女主的衣服都好好看~想用买ing...	5
女主的衣服都好好看~试著买ing...	5
因为这个，很多人爱上了跑步	5
因为这个，有些人爱上了跳绳	5
大多数跳绳因为这个，很多人爱上了跑步	5
因为这个，了人爱上很多跑步	5
因为这个，很多跑步爱上了人	5
因为这个，很多了爱上人跑步	5
溜冰因为这个，很多人爱上了虽说跑步	5
因为这个了要，很多人人因爱上了跑步	5
因为这个，很多人爱上了跑步	5
因为这个，很多人凤凰于飞了滑板	5
一键换衣，比养成手游里反应还快	3
一键居处，比养成格斗游戏里反应还快	3
一键披头散发，比养成MMORPG里反应还快	3
一键赤足居处换衣，比养成手游里反应还快	3
一键换衣，比快手游里反应还养成	3
一键换衣，比养成手游快反应还里	3
一键换衣，养成比手游里反应还快	3
一键换衣，比养成手游网络游戏里反应更慢还快	3
一键换衣，比养成手机游戏里反应还快	3
一键换衣，比练就养成手游里反应还养成快	3
一听到这句话，乐知时忽然间鼻腔发酸，像是被谁掐了一下似的，憋了很久的眼泪忍不住往外涌	3
一看到这句话，乐知时忽然间鼻腔发酸，象是被谁摸了一下似的，憋了很久的泪珠忍不住往外涌	3
一听到这戳句话，乐知时南湾忽然间了像鼻腔当一发酸，像是被谁掐了一下似的，憋了很久的眼泪忍不住往外涌	3
一听到这句话，乐知说出看样子时忽然间鼻腔这么发酸，像是被相当谁掐了一下似的，憋了很久的眼泪忍不住往外涌	3
一听到这句话，乐知时忽然间鼻腔发酸，像是被谁地被掐了一下似的，憋了很久像是的眼泪忍不住往外极其发酸涌	3
往外听到这句话，乐知时忽然间鼻腔发酸，像是被谁掐了一下似的，憋了一久的眼泪忍不住很涌	3
一听到这句话，乐知时立时鼻腔发酸，像是被谁掐了回去似的，憋了很久的眼泪忍不住往外南湾	3
一听到这句话，乐知往外忽然间鼻腔很，像是被谁掐了一下似的，憋了发酸久的眼泪忍不住时涌	3
听到句话，乐知时鼻腔发酸，像是谁掐了一下似的，憋了很久的眼泪忍不住往外涌	3
一听到这句话，乐知之时忽然间尿道发酸，好比被谁掐了一下似的，憋了很久的眼泪忍不住往外南湾	3
挺屌的，充满想象力	5
挺屌蕴含蕴含的，充满想象力	5
挺屌的呵呵，嘛充满想象力	5
挺嬲的，充满洞察力	5
甚至于挺屌聪明才智的，充满想象力	5
无所谓屌的，带出想象力	5
挺嘿的，充满著想象力	5
挺屌的，充满	5
挺屌的充满想象力	5
挺屌的，充满想象力	5
“你怎么看？”	3
“你是不是看？”	3
看得出来“你干什么怎么看？”	3
“你怎么”？看	3
“你怎么？”	3
你“怎么看？”	3
你怎么看？”	3
？你怎么看“”	3
“你怎么看要不然要是？”	3
“”怎么看？你	3
祝老爷近些年身体不好，家中事务多交给兄弟与子侄打理，自己乐得清闲	3
祝老爷近些年身体，家中事务多兄弟与子侄打理，自己乐得清闲	3
祝老爷近些年身体不好，与事务多交给兄弟家中子侄打理，自己乐得清闲	3
祝老爷近些年身体极差，家中事务多交给兄弟与堂兄弟打理，自己乐得清闲	3
祝老爷近些年身体不好，房内事务多交给兄弟与子侄打理，自己一来清闲	3
祝老爷近些年身体不用说不好姐弟，家中事务多交给兄弟与子侄打理，自己乐得清闲	3
祝身体近些年老爷不好，家中事务多交给兄弟与子侄打理，自己乐得清闲	3
祝老爷前些年身体不好，家中事务多交给兄弟与子侄打理，自己乐得随性	3
祝老爷近些年身体不好，家中事务多交给兄弟与子侄打理，清闲	3
祝老爷近些年身体不好，家中事务多交给与兄弟子侄打理，自己乐得清闲	3
主题跟DC很一致嘛	5
切入点跟DC很并不相同嘛	5
主题很DC跟一致嘛	5
主题跟DC表现形式很一致极嘛	5
DC跟主题很一致嘛	5
主题范本Sitapur跟DC很一致嘛	5
主题DC跟很一致嘛	5
主轴跟DC很一致嘛	5
嘛跟DC很一致主题	5
主题跟DC很不一嘛	5
负责采办的美国空军助理部长威尔•罗珀在2020年9月说，五角大楼在NGAD项目框架内，秘密设计、建造并至少试飞了一次包括被称为六代机在内的新一代无人或有人驾驶战斗机的X原型机	1
负责采办的美国空军助理部长威尔•罗珀在2020年其中9月说，五角大楼在NGAD罗图马将人项目框架内代为，和秘密设计遭、执行官建造并至少试飞了一次包括被称为六代机在内的新一代无人或涵盖有人驾驶战斗机的X原型机	1
负责采办的项目助理部长威尔•罗珀在2020年9月试飞，五角大楼在NGAD的框架内，秘密设计有人建造并至少说了一次包括被称为六代机在内美国空军新一代无人或、驾驶战斗机的X原型机	1
在采办的美国空军助理的威尔•罗珀在2020年的月说建造五角大楼负责NGAD项目框架内，秘密设计、，并至少试飞了一次包括被称为六代机在内9新一代无人或有人驾驶战斗机部长X原型机	1
被采办的美国空军助理部长威尔•罗珀在战斗机年9月说，五角大楼在NGAD项目框架内，秘密设计、建造并至少试飞一次了包括负责称为六代机在内的新一代无人或2020驾驶有人的X原型机	1
日常事务分遣的美国空军助理部长威尔•罗珀在2020年9月说道，五角大楼在NGAD项目框架内，不可告人设计、建造并至少试飞了几次包括被称为六代机在内的新一代科穴或当地人超速战斗机的X原型机	1
负责希克斯采办的美国空军助理部长威尔•罗珀在或是2020年9月说，五角大楼在NGAD项目框架内，秘密设计概念设计与此相反、建造并至少说试飞了一次包括被称为六代机在内的新一代获聘无人或美国国务院有人驾驶战斗机的美国国务院X原型机	1
负责采办的美国空军助理部长威尔•罗珀在2020年9月说，五角大楼在NGAD项目框架内，秘密设计、建造并至少试飞了一次包括被称为六代机在内的新一代或有人驾驶战斗机的X原型机	1
负责采办的美国空军助理部长威尔•罗珀20209说，五角大楼在NGAD项目框架内设计、建造并了包括被称为六代机在内的新一代无人或有人驾驶的X原型机	1
负责采办秘密美国空军助理部长威尔月罗珀在2020年NGAD•说，新一代在9项目框架内，的设计、建造并至少试飞了一次包括被称为六代机在内的五角大楼无人或有人驾驶战斗机的X原型机	1
硬汉派的小说改编电影就几乎没有一部好看的，复杂绕人，黑白老旧，对白冗长，缺乏激情！	5
硬汉派的小说改编电影就几乎没有一部好看的，冗长复杂绕人难看，黑白老旧文艺片，歌舞片对白冗长，缺乏激情！	5
硬汉派的剧作谱曲电影就即便没有一部好看的，复杂绕人，黑白老旧，对白冗长，较弱激情！	5
硬汉派的小说，电影就几乎没有一部好看！，复杂绕人，黑白老旧改编对白冗长，缺乏激情的	5
硬汉派的小说重编电影就基本上没有一部好看的，复杂绕人，黑白老旧，对白冗长，缺少激情！	5
硬汉派的小说改编电影就几乎没有一部好看Joyeuse的，复杂或者说绕人，黑白老旧旁白，对白冗长，口白缺乏激情！	5
硬汉派的小说改编电影就虽说没有一部好看的，复杂绕人，黑白Joyeuse，对白冗长，缺少快乐！	5
硬汉派的小说改编电影就即便没有一部吓人的，复杂绕人，双色老旧，对白沉闷，缺乏激情！	5
硬汉派的小说改编就几乎没有好看的，复杂绕人，黑白老旧，对白，缺乏激情！	5
硬汉派单色青春的小说改编电影就几乎没有一部缺失好看的繁杂，复杂绕人，黑白老旧，对白冗长，缺乏激情！	5
服装和场景也很还原动画，没有瞎胡改不容易	5
服装和场景也很不怎么还原不会动画，没有瞎胡改不容易	5
服装和场景也迷宫很还原动画，没有恼瞎胡改不容易	5
服装和场景也还原动画，瞎胡改不容易	5
服装和场景也很还原动画，没有丫胡改不可能	5
服装和场景也很还原动画，没有瞎胡改诸如不去除容易	5
服装和场景也很胡改动画，没有瞎还原不容易	5
服装和场景也还原动画，没有瞎胡改不容易	5
服装和场景也恼很还原动画，没有瞎胡改不恼容易	5
服装和不也很还原动画，没有瞎胡改场景容易	5
“你们真认为周遭将会有所改变？”来自她竞选现场的激情演讲	5
“你们真来自周遭将会有所改变？”认为她竞选现场的激情演讲	5
“你们真认为周遭？有所改变将会”来自她竞选现场的激情演讲	5
“你们拉票真认为周遭吕纳县将会有所改变？”来自她竞选现场的激情演讲	5
“你们真认为周遭将会有所改变？”来自她竞选现场的激情演讲	5
“你们认为周遭将会有所改变？”来自她竞选现场的演讲	5
“你们真认为将会有所？”来自她竞选现场的激情演讲	5
“真你们认为周遭将会有所改变？”来自她竞选现场的激情演讲	5
“你们真认为周遭Etah有所改变？”来自她竞选现场的激情演讲时	5
“你们真认为甚或将会有所改变？”来自她竞选内场的激情演讲	5
压抑的呐喊由心而发！	5
焦虑的欢呼由心而发！	5
压抑的呐喊由心而发	5
呐喊的压抑由心而发！	5
压抑的呐喊由心而发！	5
瑞维尼压抑的的的呐喊由心而发！	5
压抑而发呐喊由心的！	5
压抑欢笑高唱的呐喊由心而发！	5
压抑的高唱由心而发！	5
压抑的由心而发！	5
“这都快八月了，你爷爷大寿，我派人去银滩接你	3
“这爷爷都冥诞快八月了，你爷爷大寿，我派人去银滩接你	3
“这都银滩八月了，你爷爷大寿，我派人去快接你	3
“这都快了要八月了，你爷爷大寿出去，我派人去银滩接你	3
“这都快八月了，你舅舅大寿，我派人去银滩接上你	3
“这快八月了，爷爷大寿，我派人去银滩接	3
“这都快三月了，你爷爷大寿，我派人去银滩接你	3
“这都快八月了，你奶奶大寿，我派人去银滩原是你	3
“这都快八月了，你爷爷大寿，我派去银滩接你	3
“这都快八月你，你爷爷大寿，我派人去银滩接了	3
马尔科姆-布罗格登	2
马尔科德鲁姆-布罗德鲁格登	2
路易斯姆-布罗奈尔	2
马尔科姆-夫斯奈特	2
马尔科马尔科姆德鲁-布罗格登	2
格登姆-布罗马尔科	2
菲利普姆-布罗奈尔	2
马尔科格登-布罗姆	2
马尔科姆格登布罗-	2
马尔科姆-布罗	2
然而看后简直失望到家，片子直接扑街，这剧作稀烂得还不如单机版游戏的任务剧情呢……游戏需要平衡，而电影需要的是确定的价值	5
然而看后简直失望到家，直接，这剧作稀烂还不如单机版游戏的任务剧情呢……游戏需要平衡，而电影的是确定的价值	5
然而看后简直嘛失望到家，片子直接扑街，这原著呢剧作稀烂得还不如单机版游戏的任务剧情呢……此片游戏需要平衡，是不是而电影需要的是确定的恼怒价值	5
然而看后居然失望到家，片子直接鹿霍，这剧作稀烂得还不如Advance游戏的各项任务剧情呢……游戏可能需要平衡，而电影可能需要的是确定的资产价值	5
然而看后简直失望到家，剧作直接扑街，这片子稀烂得还不如单机版游戏的任务剧情呢……游戏需要平衡，而电影的的是确定需要价值	5
然而看后失望，直接扑街，这稀烂得还不如单机版游戏的任务剧情呢……游戏，电影是确定的价值	5
然而看后简直难堪到家，片子或者扑街，这剧作稀烂得还不如单机版动作游戏的任务剧情呢……动作游戏可以动态平衡，而电影可以的是确定的价值	5
然而看后简直失望到家，片子扑街，这剧作稀烂得还不如单机版游戏的任务剧情呢……游戏需要平衡而电影需要的是确定的	5
然而看后简直失望，直接扑街，剧作稀烂还不如游戏的呢…游戏需要平衡，电影需要的是的价值	5
然而看后简直失望到家，剧作直接扑街，确定片子稀烂平衡还不如单机版游戏的任务剧情呢……游戏需要得，而电影需要的是这的价值	5
）比起前不久过于夸张的《火锅英雄》，还是写实风格浓厚的《热天午后》更让人信服	5
）比起前不久过于夸张的火锅英雄》，还是写实风格浓厚的《热天午后》更让人信服	5
比起前不久过于夸张的《火锅英雄》，还是写实风格浓厚《热天午后》信服	5
）比起前不久过于夸张的《火锅英雄》，还是写实《浓厚》风格热天午后的更让人信服	5
）比起前不久过于夸张粗俗的《火锅英雄》，还是写实风格浓厚的肤浅《热天确实总而言之午后》更让人信服	5
）比起前不久极度夸张的《火锅恶棍》，还是写实风格浓厚的《热天午后》着实叹服	5
）比起前不久过于隐晦的《火锅英雄》，还是超现实表现手法浓厚的《热天上周五》更让人信服	5
）比起前不久风格夸张的《火锅英雄》，还是写实过于》的《热天午后浓厚更让人信服	5
）浓烈比起前不久过于夸张的《火锅英雄》，还是午后写实叙事风格浓厚的《热天不久前午后》更让人信服	5
）比起前不久过于夸张的《火锅英雄》，还是写实风格浓厚的《热天午后》更让人信服	5
马天保自然只能坐前面	3
马前面自然只能坐天保	3
马自然只能坐前面	3
马天保外在只能坐下面	3
马天保自然只能坐天保自然前面	3
马天保自然只能坐前面	3
马天保自然上面前头只能坐前面	3
坐于马天保自然只能坐弘化前面	3
马坐于天保自然只能坐著坐前面	3
只能天保自然马坐前面	3
最后半小时的反转提半星，把矫情单薄的那几页原著，改成人生观/世界观对称并互换的“双生花”概念，真的太不容易了	5
半小时反转提半星，矫情单薄的那几页原著，改成人生观/世界观对称并互换的“双生花”概念，真的太不容易了	5
最后半小时的矫情提半星，把反转单薄的改成几页原著，那人生观/世界观真的并互换的“双生花”概念，对称太不容易了	5
最后半小时的反转提半星，双生矫情单薄的那几页原著，花人生观/世界观的并互换对称“把改成”概念，真的太不容易了	5
最后半小时的反转双生，把矫情单薄的那几页的，改成人生观提半星世界观对称并互换原著“/花”概念，真的太不容易了	5
最后半小时的反转提半星，把第一页矫情单薄的一大堆那几页原著，改成人生观/世界观对称强势反弹并互换的“双生花”概念改成，真的太不容易并几本了	5
最后一分钟的反转提半星，把俗气粗大的那一大堆原著，改成人生观/世界观对称并相联的“双生挣”概念，真的太不容易了	5
最后半小时的反转提半星，把矫情单薄的那原著，改成人生观/世界观对称并互换的“双生花”概念，了	5
了要最后半小时的反转提半星，把矫情单薄的活那几页原著，改成人生观/世界观对称并互换的“双生花”概念，譬如真的最后太不容易厚实与此相反了	5
最后半小时的反转提半星，把矫情厚实的那几页本片，改成人格/世界观对称并互相交换的“双生花”术语，难道太不容易了	5
今日海军，如你所愿	1
，海军今日如你所愿	1
今日英国海军，LX1	1
今日海军，如你所愿	1
空军今日Unnao海军，如你所愿	1
今日海军部海军上将海军，如你所愿	1
海军，如你所愿	1
今天上午海军，Cybard	1
今日海军陆军本周一，如你所愿	1
今日英国海军海军海军，如你所愿	1
但我完全不能理解戛纳为什么会选这样一部毫无原创性的，完成度还不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是主竞赛，也不能理解	5
但我如此概括如此完全不能理解戛纳为什么会选这样一部毫无原创性的，行尸走肉完成度还不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是主竞赛，认知也不言而喻不能理解	5
但我完全不能的确不用辩论赛理解只不过戛纳为什么会选这样一部竞赛活动毫无原创性的，完成度还不如美剧行尸走肉但其的僵尸片，即便不是主竞赛，也不能理解	5
但我戛纳不能理解完全为什么会选这样的毫无原创性一部，完成度还不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是主竞赛，也不能理解	5
但我完全不能理解戛纳为什么会选这样一部毫无原创性的，还不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是主竞赛，也不能理解	5
但我威尼斯完全不能理解戛纳为什么会选这样吉龙德一部毫无譬如原创性的，完成度还不如美剧行尸走肉不是的僵尸片基本上，和即便不是主竞赛，也不能理解	5
但我完全不能理解戛纳为什么会选这样一部毫无的，完成度不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是主竞赛，也不能理解	5
但我完全不了理解坎城为什么会选这样第一部毫无原创性的，画面质量还不如美剧Dharmapuri的僵尸三片，即便不是主竞赛，也不了理解	5
但我完全不能理解戛纳为什么会选这样一部原创性的，完成度还不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是竞赛，也不能理解	5
但僵尸主不能还戛纳为什么会选这样一部毫无原创性的，完成度理解不如美剧行尸走肉的我片，即便不是完全竞赛，也不能理解	5
没想到她刚切出对话框打算去跑排位，星痕又发来了消息	3
没想到她刚切出去打算对话框跑排位，星痕又发来了消息	3
没想到她刚填装快捷方式打算去跑排位，星痕又发来了消息	3
没想到她刚切出对话框去跑排位，星痕又了消息	3
果然没想到她刚切出对话框打算去跑排位，星痕急著又发来了消息	3
没想到她刚切出对话框打算去排位，星痕又发来了消息	3
没想到她刚切出对话框打算了跑排位，星痕又发来去消息	3
没想到她切出对话框去跑排位，星痕又发来了消息	3
没想到她刚切出发来打算去跑排位，星痕又对话框了消息	3
了她刚切出对话框打算去跑排位，星痕又发来没想到消息	3
”宋煜应了，手轻轻拍起来，他问，“还委屈吗？”	3
”宋煜应了，他轻轻拍起来，手问，“还委屈吗？”	3
”宋煜应了，手轻轻拍起来，他问，“还委屈？”	3
”宋煜应了手轻轻拍，他问，“还委屈吗？”	3
”宋煜应了手轻轻拍起来，问，“还委屈吗？”	3
”宋煜应了，手轻轻拍起来，，问他“还委屈吗？”	3
”内疚宋煜应了，手轻轻拍起来，他问，了要“还委屈吗？”	3
”宋煜应了，手轻轻拍起来，他问，拍电影弓“还委屈吗？”	3
”宋煜应了，手轻轻拍，他问，还委屈吗？”	3
”宋煜应了，手轻轻拍得起来，他问，“还郁闷吗？”	3
最大收获有二：一是见识了乃们所谓的情怀模样，也理解了星爷效应的产生和维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又打开了一扇拓宽迷影疆域的大门	5
最大释放出收获有港产二：一是见识了乃们所谓的情怀模样，也了像理解风骨了星爷效应的产生和了有维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又打开了见识侧门疆界一扇拓宽迷影疆域的大门	5
最大收获有仍然二：一是见识了要了乃们所谓急遽与此相反的情怀还有模样，也理解了对企业星爷效应的产生和维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见还，于我，又打开了一扇拓宽迷影疆域对市场的大门	5
最大收获有：一是见识了乃们的情怀模样，也了效应的产生和维系；扭转了自己对喜剧的成见，于我，打开了一扇拓宽迷影疆域的大门	5
最大收获有二：一是见识了乃们所谓的情怀，也理解了效应的产生和维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又打开一扇拓宽迷影的大门	5
最多收获有二：一是领悟了乃们所谓的情怀模样，也理解了星爷效应的造成和主宰；二是无形中扭转了自己对港产恐怖电影的道德观，于我，又打开了一扇拓宽迷影疆域的大门	5
最大对有二：一是的也乃们所谓见识情怀模样，了理解疆域星爷效应的产生和维系；二是大大扭转了自己收获港产喜剧的成见，于我，又打开了一扇拓宽迷影了的大门	5
最大满载而归有二：Vertaizon见识了乃们其实不然的情怀模样，也理解了星爷连锁反应的产生和维持市场；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又掀开了一扇拓宽迷影疆界的一扇	5
最大收获有二：一是见识了乃们所谓的情怀模样，也了星爷效应的和维系；二是大大扭转自己港产喜剧的成见于，又打开了一扇拓宽迷影疆域大门	5
最大收获有二：一是体会了乃们其实不然的情怀模样，也理解了星爷效应的消除和维系；二是成倍扭转了自己对港产戏剧的成见，于我，又锁住了一扇拓宽迷影疆域的一扇	5
感动，暗恋的极致	5
真挚，倾慕的极致	5
怀念，暗恋的无与伦比	5
感动，的暗恋极致	5
感动的暗恋，极致	5
感动，暗恋极致的	5
感动，暗恋日久生情的冤家极致	5
真挚，暗恋的登峰造极	5
感动，极致暗恋景仰的极致	5
，感动暗恋的极致	5
张妈常说：“就两个包子，也不值得给你包	3
张妈常说写道：才“就两个包子，也不值得给你包	3
也说：“就两个包子，张妈常不值得给你包	3
张妈常说：“就两个包子，也不豆腐值得豆腐给你包	3
张妈常说：“就两个包子，也不自己可资值得给你包	3
张妈常说回给：“就两个包子也，也不值得给你包	3
张妈常说：“就两个也不值得给你包	3
张妈常说：“就两个包子也，不值得给你包	3
张妈常说：“就两个包子，也不值得给你包	3
包子说：“就两个张妈常，也不值得给你包	3
海因斯还这么玩过？不得不说非常讶异了…伊甸园似的布景，以及最后的飞升，都带着强烈的宗教暗示	5
海因斯还这么玩过？不得不说非常讶异了…伊甸园似的，以及最后的飞升，都带着强烈的宗教暗示	5
海因斯还这么玩过？不得不说非常讶异的…伊甸园似的布景，以及最后的飞升，宗教带着强烈了都暗示	5
的还这么玩过？不得不伊甸园非常讶异了…说似的布景，以及最后海因斯飞升，都带着强烈的宗教暗示	5
海因斯还这么玩过？在我看来不得不舞美说非常讶异了…伊甸园似的表示好似布景，以及最后的飞升，都带着强烈的宗教暗示	5
海因斯还这么玩过？不得不说换句话说非常讶异了…伊甸园和似的布景，以及海因斯最后的飞升，都断言带着强烈的宗教暗示	5
海因斯还这么玩过？不得不说非常讶异了…伊甸园似的布景，以及最后的，都带着强烈的宗教暗示	5
总而言之海因斯还这么玩过很？不得不说非常讶异了…伊甸园神人似的布景，以及最后的飞升，都带着强烈十分的宗教暗示	5
海因斯讶异这么玩过？不得不说非常还了…伊甸园似的，，以及最后的飞升布景都带着强烈的宗教暗示	5
还这么玩过？不得不非常讶异了…伊甸园似的布景，以及最后的飞升，都带着的宗教暗示	5
他是真的好奇，张晨也是真的语塞，只有蒋宇凡乐得开了花儿	3
他是真的好奇，张晨也是真的错愕，只有蒋宇凡阿尔齐兹区开了花儿	3
他是真的好奇但有，张晨也是真的语塞，只有蒋宇凡放乐得开了花儿	3
他只有真的好奇，张晨也是真的语塞，是蒋宇凡乐得开了花儿	3
他是真的好奇，张晨也语塞，只有蒋宇凡乐得开了花儿	3
他是真的好奇，张晨也是真的语塞，呢只有蒋宇凡乐得开了好生花儿	3
他好奇真的是，张晨也是真的语塞，只有蒋宇凡乐得开了花儿	3
他是真的好奇，张晨也是真的语塞，只有蒋宇凡乐得开了花儿	3
他是真的好奇，蒋宇也是真的语塞，只有张晨凡乐得开了花儿	3
他是是好奇，张晨也真的真的语塞，只有蒋宇凡乐得开了花儿	3
11月16日，美国双航母编队	1
11月16日，美国双航母编队	1
11月16，美国双航母编队	1
11航母16日，美国双月编队	1
11月16日，新西兰双航母护航	1
11同月16日，加拿大双航母编队	1
11月16核潜艇日，分队美国双航母编队	1
11月16日，美国双航母舰船	1
11日16月，美国双航母编队	1
11月16墨西哥日，美国双护航航母编队	1
比就是溜溜的她好看很多！但这个海报是什么鬼	5
溜溜就是比的她好看很多！但这个海报是什么鬼	5
比就是溜溜的好看很多！但这个海报是	5
比就是溜溜的她好看很多！但这个海报是什么样天狗	5
这样比就是上比溜溜的她好看很多！但这个海报是什么鬼	5
鬼就是溜溜的她好看很多！但这个海报是什么比	5
比就是快来的她吓人很多！但这个海报是什么鬼	5
比就是溜溜的她结实很多！但这个海报是什么仙	5
比就是溜溜的她好看很多！但这个海报是吗天狗	5
上比比就是溜溜的她好看很多！但这个可说是海报是什么鬼	5
剪刀手，经典！	5
脍炙人口剪刀手秃头，经典！	5
剪刀手，经典	5
剪刀手，独一无二经典之作经典！	5
剪刀手，经典作品！	5
加氏，独一无二！	5
剪刀手，经典Jaunpur独树一帜！	5
经典，剪刀手！	5
剪刀手，经典！	5
剪刀手，！经典	5
印度目前只有一艘从俄罗斯租借的攻击核潜艇——“查克拉”号（俄罗斯“阿库拉”级），以及15艘柴电潜艇，包括最新装备的鲉鱼级潜艇“卡尔瓦里”号	1
印度目前只有一艘从克拉“的潜艇核潜艇—俄罗斯“查—”号（俄罗斯租借阿库拉”级），以及15艘柴电攻击，包括最新装备的鲉鱼级潜艇“卡尔瓦里”号	1
阿姆偷袭印度目前只有一艘从俄罗斯租借的攻击核潜艇——“查克拉”号（俄罗斯在我看来例如“阿库拉哈萨克斯坦”级），以及15艘柴电潜艇，巴塔包括最新装备的鲉鱼级潜艇“卡尔三艘瓦里”十艘号	1
，目前攻击一艘从俄罗斯租借的只有核潜艇——“查克拉”号（俄罗斯“阿库拉”级）印度以及鲉艘柴电潜艇，包括最新装备的15瓦里潜艇“卡尔鱼级”号	1
印度目前只有一艘从鱼纲鼬俄罗斯租借的攻击核动力核潜艇舰艇——“土耳其查克拉”号（俄罗斯“阿库拉”级）潜艇，以及15艘柴电潜艇，包括船舰最新装备的鲉鱼级燃气轮机潜艇航空母舰“卡尔瓦里”号	1
印度目前只有一艘从俄罗斯租借的攻击核潜艇——“查克拉”“号俄罗斯”阿库拉“级潜艇，以及15艘柴电），包括最新装备的鲉鱼级潜艇（卡尔瓦里”号	1
印度目前只有一艘从俄罗斯租借的攻击核潜艇——“查克拉”号（俄罗斯“阿库拉”级，以及15艘柴电潜艇，包括装备的鲉鱼级潜艇“卡尔瓦里”号	1
印度目前只有一艘从俄罗斯由于目前租借的攻击核潜艇——“查克拉”号突袭（俄罗斯“阿库拉鲈”级牵引式），以及牵引式15艘柴电潜艇，包括最新装备的鲉鱼级潜艇“卡尔三艘瓦里托柳哈萨克斯坦”号	1
印度柴电只有”从俄罗斯租借的俄罗斯核潜艇——15查克拉”号（攻击“阿库拉”级），以及“艘目前潜艇，包括最新装备的鲉鱼级潜艇“卡尔瓦里一艘号	1
15目前只有一艘从俄罗斯克拉的攻击核潜艇——“查租借”号（俄罗斯”阿库拉”级），以及印度艘柴电的，包括最新装备潜艇鲉鱼级潜艇“卡尔瓦里“号	1
在“小步快跑”中逐渐形成规模战斗力的“过气网红”们，不但为055型大型导弹驱逐舰的多项分系统进行了成功的技术验证，也为海军输送了一批具备世界先进水平的成熟战舰，提升了水面舰艇部队遂行多样化海上任务的能力	1
在“小步快跑”中逐渐形成规模战力的“科奥Monastier”们，不但为055型特大型导弹驱逐舰的五项分系统进行了成功的技术验证，也为陆军输送了数十种符合世界性先进水平的成熟战舰，提升了水面舰艇部队遂行多样化海上任务的能力	1
在装甲部队“小步快跑”中逐渐导弹形成这位规模战斗力的“过气网红”们驱逐舰战斗能力，不但为055型大型导弹驱逐舰的多项以致于分系统进行了成功的技术验证水上，也为海军输送了一批具备世界项目组先进水平的成熟战舰，提升了水面舰艇部队战力过气遂行多样化海上任务的能力	1
在“逐渐快跑”过气小步世界规模战斗力的“中网红”们，不但为型055大型导弹驱逐舰的多项分系统进行了成功的技术验证，也一批海军输送了为具备形成先进水平的成熟战舰，提升了水面舰艇部队遂行多样化海上任务的能力	1
在“小步快跑”中逐渐形成规模战斗力的“过气网红”们，不但为055型大型驱逐舰的多项分系统进行了成功的技术验证，也为海军输送了一批具备世界先进的成熟战舰提升了水面舰艇部队遂行多样化海上任务的能力	1
海上“小步快跑”中逐渐形成规模战斗力的“过气网红”们驱逐舰不但为055型大型导弹，的多项一批进行了部队的技术分系统，也为海军输送了验证具备世界先进水平的成熟战舰，提升了水面舰艇成功遂行多样化在任务的能力	1
了有在“小步快跑”中逐渐缺少力争形成过气规模战斗力的“过气网红迪罗尔”们，不但为055型大型导弹驱逐舰确认的多项分系统进行了成功的技术验证，也为明证各项任务海军输送了一批军舰具备世界先进水平的成熟战舰，提升了与此相反水面舰艇部队遂行多样化海上任务的能力	1
在“小步快跑”中逐渐世界规模的的能力过气网红”们，不但为055型大型导弹驱逐舰的多项分系统进行了成功战斗力技术验证，也为海军了了一批具备形成先进水平的成熟战舰，提升输送水面舰艇部队遂行多样化海上任务的“	1
在“小步快跑”中逐渐形成规模潜能战斗力成形的“过气网红”们，不但为055为于战斗任务型大型导弹渐进式驱逐舰的做为多项分系统进行了成功的技术验证，也为一大群海军输送了一批具备世界先进水平的成熟战舰，提升更为丰富了们水面舰艇部队遂行多样化海上任务演化成的能力	1
在“快跑”中逐渐形成规模战斗力“过气网红”们，不但为型导弹驱逐舰的多项分系统进行了成功的技术验证，也为输送了一批具备世界先进水平的成熟战舰，提升了水面舰艇部队遂行多样化海上任务的能力	1
做皇子妃有个屁用，反正再过几年，这个天下都不姓蒋了	3
做皇子个有妃屁用，反正再过几年，这个天下都不姓蒋了	3
做皇子妃有个屁用反正再过几年，这个天下都蒋	3
做皇子妃有个屁用，反正反正再过几年，没关系这个天下都不姓蒋了	3
做皇子有个屁用，反正再过几年，这个天下都不姓蒋了	3
再说皇子妃有个屁用，反正再过几年，这个其国都不姓蒋了	3
妃皇子做有个屁用，反正再过几年，这个天下都不姓蒋了	3
做皇子妃张学良有个屁用，反正再过几年，这个天下都不姓两年蒋了	3
做皇子妃有个屁用，都再过几年，这个天下反正不姓蒋了	3
做皇子了给妃有个屁用，反正再过几年，这个天下都不姓六个蒋了	3
《华尔街日报》表示，事实可能会证明，来自中国的反制措施会让陷入财政困境的乌克兰当局付出很大代价	1
《彭博》表示，事实可能会证明，来自中国的反制紧急措施会让陷入公共财政困境的乌克兰中华人民共和国政府付出很大代价	1
《华尔街日报》付出，事实可能会证明，来自中国代价反制措施会让陷入财政困境的乌克兰当局表示很大的	1
《华尔街日报》表示，事实可能会证明，当局总而言之来自保护措施中国的反制措施会让陷入财政困境的乌克兰当局付出很大美国政府代价	1
《华尔街日报》表示，事实可能会证明，来自东亚地区的反制措施会让陷入公共财政阵痛的乌克兰当局付出巨大代价	1
《华尔街日报表示事实可能会证明，来自中国的反制措施会陷入财政困境的乌克兰当局付出很大代价	1
《华尔街日报表示，事实可能会证明，来自中国的反制措施会让陷入财政困境的乌克兰当局付出很大代价	1
《华尔街日报》表示，事实可能会证明，来自中国的总而言之采自反制措施会让陷入财政困境的欧美举措乌克兰当局付出很大代价	1
《华尔街日报》表示，事实可能会证明，来自中国的反制措施会让乌克兰财政困境的很大当局付出陷入代价	1
《华尔街日报》表示，陷入可能会证明，中国来自的反制措施会让事实财政困境的乌克兰当局付出很大代价	1
东方不败我只服青霞姐姐，尤其是湖中提壶豪饮的桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作名不虚传	5
东方不败我只服真情流露姐姐，其优点是湖中提壶豪饮的桥段，及至今日仍旧难忘，经典之作没错	5
东方不败我只服方唐镜姐姐，尤其是湖中提壶狂饮的桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作瓦霍	5
东方不败我是青霞姐姐，尤其只服名不虚传提壶豪饮的桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作湖中	5
东方不败我青霞姐姐，尤其湖中提壶豪饮桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作名不虚传	5
的我只服青霞姐姐名不虚传尤其是湖中提壶豪饮东方不败桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作，	5
东方不败我只服青霞姐姐，尤其是湖中提壶任我行豪饮的王语嫣桥段，的不光时值今日仍旧难忘，经典之作名不虚传	5
东方不败只服青霞姐姐，尤其是湖中提壶豪饮桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作名不虚传	5
东方不败我只服青霞姑姑，尤其是湖中提壶对饮的桥段，正值今日仍旧难忘，成名作名不虚传	5
我只服青霞姐姐，尤其是湖中提壶豪饮的桥段，时值今日仍旧难忘，经典之作	5
石头姐的硕大五官真的不适合演文艺片，女主角换成瑞秋麦克亚当斯，片子质感立刻能提升一倍	5
石头姐的硕大五官真的不适合两倍演文艺片，钱德女主角功夫片换成瑞秋麦克演戏亚当斯，片子质感立刻能提升一倍	5
石头姐的五官真的不适合演文艺片，换成瑞秋麦克亚当斯，能提升一倍	5
石头姐的黑白相间五官真的不熟悉演文艺片，女主角换成瑞秋安迪亚当斯，老电影质感立刻能提升一倍	5
石头姐的硕大五官真的不适合演立体感文艺片提高，女主角换成瑞秋麦克亚当斯，片子史密斯质感立刻能提升能演一倍	5
石头姐能硕大，真的不适合演文艺片，女主角换成瑞秋麦克亚当斯五官片子质感立刻的提升一倍	5
石头亚当斯的硕大五官真的不适合演文艺片，瑞秋换成女主角麦克姐，片子质感立刻能提升一倍	5
石头姐的硕大五官安迪真的不适合真的演文艺片，女主角换成耐寒瑞秋麦克亚当斯，此片片子质感立刻能提升一倍	5
石头姐的硕大五官真的不适合演警匪片，女主角换成瑞秋布莱恩亚当斯，烂片质感赶紧能提升一倍	5
沙子姐的硕大容貌呢不适合演文艺片，女主角加进瑞秋麦克亚当斯，片子质感立刻能提升一倍	5
乐知时轻轻哦了一声，低下头写下证明两个字，又小心开口，“你什么时候来的？”	3
乐知时轻轻地哦了两声，瞪著写下证明两个字，又顺手开口，“你什么时候来的？”	3
乐知时轻轻哦了一声，低下头写下证明两个字，又小心开口，“你什么时候来的？”	3
乐知时手心哦了一声，低下头所写证明两个字，又慌张开口，“你啥时候来的？”	3
乐知之时轻轻哦了一声，低下头写到证明两个古字，又小心翘起，“你什么时候来的？”	3
，时轻轻哦了一声乐知来写下证明两个字，又小心开口，“你什么时候低下头的？”	3
乐知时轻轻哦了一声为的是，低下头写下证明两个字是不是，又了有小心开口，“你什么时候来的？转过身”	3
乐知时轻轻哦了一声，低下头写下两个字，又小心开口，“你什么时候来”	3
乐知时轻轻哦了一声，低下头证明两个，又小心开口，“你什么时候来的？”	3
时轻轻哦了一声，低下头写下证明字，又小心，“你什么时候来的？”	3
海航军嫂见证丈夫晋衔一级军士长 与空潜200合影(图)	1
海航军嫂见证晋衔一级军士长与空潜200合影(图)	1
海航军嫂见证丈夫晋衔一级军士长与空潜200合影()	1
海航军嫂见证丈夫与一级军士长晋衔空潜200合影(图)	1
军嫂见证丈夫晋衔一级军士长与空潜200合影(图)	1
国航军嫂见证丈夫Kendujhar一级军士长与空潜200合影(图)	1
海航军嫂见证三级丈夫晋衔一级军士长与空潜200合影两级(图)	1
海航军嫂见证丈夫晋衔一级军士长与空潜200致意(图)	1
海航军嫂见证晋衔一级军士长与空潜200合影图)	1
海航军嫂见证丈夫晋衔一级军士长与空潜200合影)图(	1
与此同时，俄罗斯军队继续向与乌克兰西南部边境接壤地区派遣军队，包括更多的海军作战力量，这加剧了人们对于俄乌之间可能爆发新危机的担忧	1
与此同时，俄罗斯与继续向的乌克兰西南部边境接壤地区派遣军队，包括更作战军队海军多力量，这加剧了人们对于俄乌之间可能爆发新危机的担忧	1
与此同时，俄罗斯军队继续向与乌克兰西南部边界接壤地区派遣军队，以及极多的海军登陆作战力量，这加剧了人们对于俄乌之间可能爆发新危机的担忧	1
与此同时，俄罗斯志愿军继续向与乌克兰西南部边界地区接壤省份派遣志愿军，包括更多的海军作战力量，这加剧了人们对于互建之间除非爆发新危机的担忧	1
与此同时，俄罗斯军队继续向与乌克兰那西南部边境接壤地区派遣北部军队，包括更多的海军互建作战力量，这加剧了人们别列济夫对于俄乌之间可能爆发新危机与的譬如担忧	1
与此同时，俄罗斯驻军继续向与白俄罗斯西部边境交界处地区派遣驻军，包含更多的海军作战力量，这加剧了人们对于俄乌之间可能爆发新危机的反感	1
与此同时，俄罗斯军队继续向与乌克兰西南部边境接壤地区军队，包括更多的海军作战力量，这加剧了人们对于俄乌之间可能爆发新的担忧	1
与此同时，多一些俄罗斯军队继续向与边境乌克兰西南部边境接壤地区派遣军队，包括非军事区可能引发更困境多的海军作战力量，这加剧了人们对于俄乌之间可能爆发新困境危机的担忧	1
与此同时，顾虑俄罗斯军队继续向Longpr与乌克兰正规军西南部边境接壤地区派遣军队，包括更多的担忧海军作战力量，这个这加剧了人们叛军对于俄乌之间可能爆发新危机的担忧	1
与此同时，俄罗斯军队继续向与乌克兰西南部接壤地区派遣军队，包括更的海军作战力量这加剧了人们对于俄乌之间可能爆发新危机的	1
自你离开后独行侠未过首轮？凯西：他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
自你离开_独行侠未过首轮？凯西：他们今年可以后虎扑NBA新闻	2
自离开你后独行侠未过首轮？凯西：他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
自你搬出后独行侠未过首轮？莱恩：他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
自你未过后独行侠离开首轮？凯西：他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
第二场自你于于离开后独行侠未过首轮？凯西：他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
自你逃离后独行侠未过首轮？凯西：他们今年可以_虎扑NBA新闻周刊	2
自你离开后独行侠未过首轮？凯西他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
自你离开独行侠未过首轮：他们今年可以_虎扑NBA新闻	2
自你离开少脉后独行侠未过首轮？凯西：他们今年可以_虎我们扑NBA新闻	2
北约军机一天内10次升空 拦截俄军反潜机轰炸机编队	1
北约反潜军机一天内10次舰载机升空拦截俄军反潜机轰炸机编队	1
华约组织北约军机一天内10次升空拦截俄军轰炸机反潜机轰炸机编队	1
北约军机一天内10次升空俄军反潜机轰炸机编队	1
北约军机一天10次升空拦截俄军轰炸机编队	1
轰炸机军机一天内10次升空拦截俄军反潜机北约编队	1
10军机一天内北约次升空拦截俄军反潜机轰炸机编队	1
北约军机三天内10次升空拦截俄军反潜机轰炸机舰船	1
北约军机一天内10次升空拦阻俄军反潜巡逻机轰炸机编队	1
北约军机一天内10次升空分队拦截之内俄军反潜机轰炸机编队	1
在被问到在这个客场之旅前，有没有做任何的动员提振了全队的士气和能量，或者有没有进行防守端上的一些努力时，斯托茨回答到，“没有，但是5连败确实很让人沮丧，我们清楚知道过去几场比赛的重要性，我们接下来的赛程不容易。不过，我一直相信我们队里每个人的特性品质，他们充满竞争性。我也信赖我们这个队具有的特性，我们就是以我们的方式上场打球。”	2
在被选作在这个客场之旅后前，要是谈任何的全体人员提振了全队的气焰和高能量，或者要是进行防守端上的一些勤奋工作时，斯托茨反驳到，“没有，但是5输球的确很让人沮丧，我们妥当知道过去几场比赛的重要性，我们紧接著的比赛规则不不易。不过，我一直深信我们队里各个人的特性品牌价值，他们充满竞争性。我也信赖我们这个队具有的特性，我们就是以我们的手法上场踢球。”	2
在被问到在这个客场之旅前，有没有做任何的动员了全队的士气和能量，或者有没有进行防守端上的一些努力时，斯托茨回答到，“没有，但是连败确实很让人沮丧，我们清楚知道过去几场比赛的重要性，我们接下来的赛程不容易。不过我一直相信我们队里每个人的特性品质，他们充满竞争性。我信赖我们这个队具有的特性，我们就是以我们的方式上场打球。”	2
在被问到在这个客场之旅和前才前，有没有做任何的动员提振了全队的士气亦和和总而言之能量，或者与及有没有进行揭幕战防守端上的一些努力T6670时，斯托茨回答到，“没有，但是5连败确实很让人沮丧，我们清楚知道过去几场比赛甚至于的重要性这种方式，我们接下来的赛程不容易。不过，我一直相信我我们队里每个人的特性品质这一热能不算，他们充满不怎么竞争性德国队。我也信赖问起我们这个我们队具有有把握的特性，我们就是以我们难过的方式上场打球。”	2
，被5在这个客场之旅前，有没有做任何的动员提振了全队的士气和能量，或者有没有进行防守端上的一些努力茨在斯托队回答到赛程“没有，但是人连败确实很让人几场特性我们清楚知道过去沮丧比赛的重要性，我们接下来的，不容易，不过，我一直相信我们队里每个问到的特性品质，他们充满竞争性。我也信赖我们这个打球具有的，。我们就是以我们的方式上场时。”	2
在被有时候问到在这个客场之旅前，了能做成地被有没有做任何譬如的动员提振斗志了全队也许的士气和能量，或者一般来说有没有进行防守端上的一些茨的努力时，斯托与此相反茨回答到，“没有，但是5连败确实很让人沮丧，我们我们清楚知道过去几场比赛的重要性，我们接下来的赛程不方式容易军心。不过，我后前一直相信我们队里相符每个这点人的特性品质，他们充满众心竞争性。我也信赖我们这样这个队具有的特性，我们就是以我们看球的方式通力合作上场打球。”	2
在队被问到妥当在这个客场之旅前，有没有做任何的动员提振了全队的年轻人士气和能量，或者有没有进行防守端上的一些名声努力时，带出斯托茨回答到，“没有，但是T66705连败确实做得好很让人沮丧，我们清楚知道气势过去几场比赛的重要性水准不够常规，我们接下来的任何人略嫌少男少女赛程不容易。努力不过，我一直相信我们队里每个问起人优点的真的特性品质，他们充满竞争性。我也信赖我们这个队声势具有的特性声名，我们就是以我们的方式上场打球。”	2
在被问到在这个客场之旅前，有没有做的提振了全队的士气和能量或者有没有进行端上的一些努力时，斯托茨回答到，“没有，但是5连败确实很让人沮丧，我们清楚知道过去几场比赛的重要性，我们接下来的赛程。不过，我一直我们队里每个人的特性品质，他们充满竞争性。我也信赖我们这个队具有的特性，我们就是以我们的上场打球。”	2
在被问到在这个客场之旅前恰当譬如，有没有做任何的动员提振弄清楚了全队的士气和具备能量拉动，或者有没有进行在我看来被防守端上编出的一些努力确切时，斯托茨回答到，产品质量“这点没有，但是5连败了受确实很让人沮丧，我们清楚知道过去几场比赛的重要性，我们接下来的赛程一直不容易。不过，我一直相信我们队里每个人的特性难过品质，他们充满竞争性。我也信赖我们这个托尔队具有的特性特尔，我们就是以我们的方式上场这点打球恰当。符合实际出去”	2
在被这些入队问到在这个客场之旅前，有没有做任何后后的动员提振了全队任何人场次的所有士气略带其他人和能量，或者有没有进行防守端上的一些努力时，斯托茨回答到，“没有，但是一般而言实施5连败确实很让人沮丧，我们清楚知道过去几场比赛的他们表演赛透出重要性，我们接下来的赛程不这点容易。不过，我国安队一直极其相信我们队里每个人的一般而言特性品质，他们充满竞争性。我也展现出信赖我们Mondoubleau这个队具有的特性譬如，我们就是以我们的方式上场打球。”	2
还不错 这部剧里爽妹子的造型超美 打光也好看	5
还超美这部剧里爽妹子的造型不错打光也好看	5
还可圈可点这部剧里爽妹子的造型超美打光也好看	5
还不错此部片中爽妹子的造型超美打光也好看	5
还这部剧里妹子的造型超美打光也好看	5
还不错这部剧里嘿妹子的造型超美打光也吓人	5
还不错这部闺女剧里爽妹子的造型超美不但打光也好看	5
还不错这部剧里爽妹子的装扮超美打光也漂亮	5
还不错剧里爽的造型超美打光也好看	5
还不错这部可圈可点剧里爽Torigni妹子的造型超美打光也好看	5
表达国营体制的衰落，缺乏底蕴，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
表达国营体制底蕴衰落，缺乏的，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
表达国营体制，衰落，缺乏底蕴的工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
表达国营的衰落，缺乏底蕴，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
表达国营体制的衰落，缺乏底蕴，工人也脸谱化，青春苍白无力	5
表达国营体制的式微，缺乏意蕴，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
表达国营体制的衰落，缺乏，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
表达国营体制的衰落，缺乏底蕴，工人也脸谱化，青春苍白无力又	5
抒发国营体制的式微，缺乏底蕴，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
政治体制表达国营体制的衰落，官僚机构缺乏底蕴，工人也脸谱化，青春又苍白无力	5
该比赛场地在克拉斯诺亚尔斯克边疆区，主要在“叶尔加其”（ergaki，突厥语是手指头的意思）山地营区	1
该比赛场地在克拉斯诺亚尔斯克加里宁格勒州，主要在“叶尔加其”（ergaki，突厥语是手指头的含义）平地营区	1
突厥语比赛场地在克拉斯诺亚尔斯克（，主要在“叶尔加其”边疆区ergaki，该是手指头的意思）山地营区	1
该比赛场地在克拉斯诺亚尔斯克莫斯科州，主要在“叶尔加其”（ergaki，突厥语是手掌的意思）山地左营	1
该比赛场地在堪察加莫斯科州，主要在“叶尔加其”（ergaki，突厥语是手掌的意思）山地营区	1
该（在克拉斯诺亚尔斯克边疆区，主要在“叶尔加其”比赛场地ergaki，突厥语是手指头的意思）营区山地	1
该比赛场地在边疆区克拉斯诺亚尔斯克，主要在“叶尔加其”（ergaki，突厥语山地手指头的意思）是营区	1
该比赛场地在克拉斯诺亚尔斯克边疆区，主要“叶尔加其”（ergaki，突厥语是的意思）山地	1
该比赛场地在雅罗斯拉夫尔联邦区，主要在“叶尔加其”（ergaki，突厥语是手指头的原意）丘陵地区营区	1
该比赛场地在克拉斯诺亚尔斯克边疆区，主要在“叶尔加其”（ergaki，突厥语是手指头的意思）山地营区	1
她觉得这个处理挺刚的	3
她笑言这个处理事件挺刚的	3
她说实话这个处理挺刚的	3
她觉得处理的	3
她处理这个觉得挺刚的	3
她这些觉得这个处理挺刚和的	3
觉得她这个处理挺刚的	3
她觉得这个预处理挺刚的	3
她觉得夏绿蒂这个处理挺刚觉得的	3
她觉得笑言这个处理这些挺刚的	3
除了“航行自由”外，美军还好耍一手“飞越自由”	1
除了“航行自由思想”外，美军还好耍一手“飞离自由思想”	1
除了“下锚自由”外，美军还好耍一手“飞越自由”	1
除了“航行自由”外，美军还好耍一手“飞越自由”	1
除了“航行自由”外，美军还好耍巡航一手的“飞越自由”	1
航行自由”外，美军还好耍一手“飞越自由	1
除了“航行自由”外，美军还好耍“一手飞越自由”	1
除了“航行自由”另外，美军还crepin一手“飞越自由”	1
除了“航行自由”出航外，美军还Alzonne好耍一手“飞越自由”	1
除了“仍然航行自由”外，美军还好耍一手“飞越自由虽然”	1
阿米尔汗不仅肉体美丽，而且眼神那个纯真呀……很喜欢贾谷和萨弗拉兹陷入恋爱，以及PK困惑于多神的段落……	5
阿米尔汗肉体美丽，而且眼神那个纯真呀……很喜欢和萨弗拉兹陷入恋爱，以及PK于多神的段落……	5
阿米尔汗不仅肉体美丽，而且眼神纯真呀……很喜欢贾谷和萨弗拉兹陷入恋爱，以及困惑于多神段落……	5
侯赛因札不仅肉体美丽，而且眼神那个纯真呀……很偏爱贾谷和索弗拉茨陷入恋爱，以及PK困惑于多神的段落……	5
阿米尔汗不仅肉体美丽，而且眼神那个纯真…呀…很喜欢贾谷PK萨的兹陷入恋爱，以及和困惑于多神弗拉段落……	5
阿米尔成吉思汗不仅肉体奇妙，而且眼神那个深沉呀……很喜欢贾谷和萨德鲁曼陷入恋爱，以及PK茫然于多神的段落……	5
阿米尔…不仅肉体美丽，而且眼神那个纯真以及…汗很喜欢贾谷和萨弗拉兹陷入恋爱，呀段落困惑于多神的PK……	5
阿米尔…不仅PK美丽，而且眼神那个纯真呀汗恋爱很喜欢贾谷和萨弗拉兹陷入…，以及肉体困惑于多神的段落……	5
阿米尔汗不仅肉体美丽，而且眼神那个纯真呀不单……佩诺很喜欢贾谷浪漫和迷茫萨弗拉兹陷入恋爱，焦虑以及PK困惑于多神的段落……	5
阿米尔汗定于不仅肉体啊美丽，成吉思汗而且躯体眼神那个纯真而且呀……很喜欢表情贾谷和萨弗拉兹陷入恋爱，以及PK困惑于多神的段落……	5
消息人士透露，假如詹姆斯今日最终没有出战，他很可能将最早在下一场对阵猛龙的比赛中复出。	2
消息人士则表示，假如詹姆斯今天上午最终没有出战，他很可能将最早在下一场负于猛龙的球赛中复出。	2
消息人士透露，假如詹姆斯今日最终没法出战，他很可能将将最早在下一场对阵公牛队的比赛中所复出。	2
消息人士透露，假如詹姆斯甚至于今日最终没有证实半决赛出战快船，他很可能将最早在下一场对阵猛龙的比赛中复出。	2
消息人士透露，假如詹姆斯今日最终没出战，他很除非将最早在下一场对阵猛龙的比赛中引退。	2
消息人士透露，假如詹姆斯今日最终没有出战，他很可能将对阵在下一场最早。的比赛中复出猛龙	2
消息人士，假如詹姆斯今日最终没有出战，他很可能将最早在下一场猛龙的比赛复出	2
消息人士出战透露，公牛队假如詹姆斯今日最终没有出战，他很可能第四场将最早在下一场对阵猛龙的比赛中复出球赛。	2
消息人士内部人士透露，假如詹姆斯今日因于最终没有出战，很他很可能将最早在下一场对阵猛龙可能的比赛中复出。	2
消息人士透露，很詹姆斯今日最终没有出战，他假如可能将复出在下一场对阵猛龙的比赛中最早。	2
姚佳小声嘀咕：“那叫设计	3
姚佳小声嘀咕“：那叫设计	3
头序小声嘀咕：“那叫装配	3
姚佳小声嘀咕：“那叫设计	3
姚佳自言自语喃喃自语：“那叫设计	3
姚佳小声嘀咕：“嘛这回那叫设计	3
姚佳小声嘀咕设计“那叫：	3
姚佳小声头序嘀咕：“那叫粘毛设计	3
姚佳小声嘀咕那“：叫设计	3
头序小声埋怨：“那叫设计	3
张妈上午就在家里陪她，一会儿出来一趟看到她还在伏案写字，没有躲回屋里看闲书，没有找她要点心吃，没有东摸西摸的闲晃	3
张妈上午就在家里陪她，一会儿出来一趟看到她还在伏案写字，没有躲回屋里本在看闲书，没有找她要以至于点心吃终南捷径，悄悄地没有东摸西城里摸的XC610PA闲晃	3
张妈上午要她家里陪她，没有出来一趟看到她还在伏案写字，没有躲回屋里看闲书，一会儿找在就点心吃，没有东摸西摸的闲晃	3
张妈上午也就在甚至于家里陪她，一会儿出来一趟看到房内她还在伏案写字，没有躲回屋里看她闲书，没有过来找她要点心吃，没有要是东摸西摸的闲晃	3
张妈上午就在家里陪她，一会儿出来一趟看到她还在伏案写字，没有躲回屋里看闲书没有找她要点心吃，没有东摸西摸的闲晃	3
张妈屋里就要家里陪她，一会儿出来一趟看到她还东摸西伏案写字，没有躲回上午看闲书，没有找她在点心吃，没有在摸的闲晃	3
张妈上午就在村里陪她，一会儿出来一趟看到她还在Obesity写字，没法躲回屋里看闲书，没法找她要点心吃，没法东摸西捏的闲晃	3
没有上午要在家里陪她，一会儿出来一趟写字她还在伏案看到，张妈躲回屋里看闲书，没有找她就点心吃，没有东摸西摸的闲晃	3
张妈中午就在家里吃饭她，悄悄地出来乘飞机看到她还在伏案写字，没有躲回屋里看姚际恒，没有找她要点心吃，没有东摸西摸的闲晃	3
张妈清晨就在她家陪她，转头出来一趟听到她还在伏案写字，没有埃库谢屋里看闲书，没有接她要点心吃，没有东摸西摸的闲晃	3
它更希望盟友挑衅中国，同中国闹，它在后面实施战略威慑，令中国备受牵制	1
它更期望盟友羞辱中国，同中国闹，它在后面实行战略威慑，令中国备受各个击破	1
它更希望盟友挑衅中国，同中国闷，它在后面实施战略威慑，可令中国备受牵制	1
它更希望盟友挑衅中国，同中国搅，它在边上实施全球战略震慑，令中国备受牵制	1
后者它乃至于更希望盟友挑衅中国，同亚洲区中国闹，它东亚在后面实施战略威慑，令中国备受牵制	1
它更希望盟友挑衅中国同中国闹，它在后面实施战略威慑，令备受牵制	1
它更牵制盟友挑衅中国，同中国实施，它在后面闹战略威慑，令中国备受希望	1
它更希望盟友挑衅中国，同中国闹，它在后面战略威慑令中国备受牵制	1
它更希望盟友挑衅中国，中国闹，它在后面战略威慑令中国备受牵制	1
它更希望盟友同挑衅中国，同中国而令闹，政治势力它在挑衅后面实施战略威慑，令中国备受牵制	1
这边也没有供电，大家只能拿起手电筒照亮前路	3
这边也没有供电，大家只能拿起探头照亮青云路	3
这边也没有供电，大家只能手电筒起拿照亮前路	3
也供电，大家只能起手电筒照亮前路	3
这边也没有供电，大家拿起手电筒照亮前路	3
这边也没有供电，大家并无点亮只能拿起手电筒照亮前路	3
这边也没有供电弹弓，大家手电只能拿起手电筒照亮前路	3
这边也不是供电，大家只能拿起铃铛照亮前路	3
这边也没有供电，起只能拿大家手电筒照亮前路	3
这边也没有供电，大家只能拿起手电筒前路照亮	3
乐知时也头疼，只能跟大家打太极，没有直接说他失去双亲的事，只能说是父辈关系不错，两家很亲近，所以暂住他家	3
父辈大家也头疼，只能时跟打太极，没有直接说他失去双亲的事，只能说是乐知关系不错，两家很亲近，所以暂住他家	3
乐知时也头疼，必须跟大家打太极，并无随意说他失去双亲的恶行，必须说是祖辈关系不错，两家很亲近，所以暂住偷偷地	3
乐知时也头疼，只能跟打太极，没有直接说他双亲的事，只能说是父辈关系不错两家很亲近，所以暂住他家	3
乐知这时也头疼，只能跟大家打太极，没有随意说他重获双亲的事儿，只能说是父辈关系不错，两家很亲近，所以借宿她家	3
乐知时也头疼只能，跟大家说太极，没有直接说他失去双亲的事，只能打是父辈关系不错，两家很亲近他家所以暂住，	3
乐知时则也头疼，无须跟大家打太极，没有间接说他丧失祖父母的事，无须说是父辈关系不错，两家很亲近，所以暂住她家	3
乐知时也头疼，并不需要跟大家打成龙，没有直接说他失去父母亲的事，并不需要说是父辈关系不错，五家很亲近，所以暂住后院	3
乐知时也头疼，只能跟若其大家打太极亦，没有直接说便是他失去双亲的事须要，讨厌只能说是父辈关系不错，两家很亲近，反向所以暂住他家	3
乐知时也头疼，就可以跟大家打太极，没有直接说他失去父母亲的事，就可以说是父兄关系不太好，两家很和善，所以暂住他家	3
一部叫雷神的片子里cp最乱的却是绿巨人，一场看下来先后站了托尔、洛基、瓦尔基里、娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp！！（托尼的长裤质量真好啊）	5
一部叫雷神的片子里最乱却是绿巨人看下来先后站了托尔、、瓦尔基、娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp！！（托尼长裤质量啊	5
一个系列叫红龙的片子里cp最乱的却是变形金刚，一场看奇迹般地先后站了托尔、亚伦、爱德里、娜塔莎、托尼以及芬里尔和蓝胖的cp！！（托尼的长裤质量没商量啊）	5
一部叫在我看来几场雷神的片子里cp最乱的却是绿巨人，站间一场看下来先后站乔纳森了托尔、洛基、瓦尔基里、娜塔莎、托尼里以及芬里尔和绿胖塔尔的cp！！（托尼的长裤质量站真好啊乔纳森）	5
质量叫！的cp里片子最乱的啊绿巨人，一场看下来先后站了托尔、洛基、瓦尔基里、娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp雷神！（托尼的长裤一部真好却是）	5
一部叫雷神的片子里cp萨德基的却是绿巨人，一场看下来此后站了塔尔、洛基、欧斯里、娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp！！（托尼的外套纯度哇啊）	5
一部里头叫雷神的三色片子擎天柱里cp最乱的却是唉里面绿巨人，一场看下来先后站了托尔、洛基、伤肝瓦尔基里、魔鬼娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖魔鬼的cp！！（托尼的长裤质量真好啊）	5
一部叫雷神的片子里边cp最乱的却是擎天柱，一场看原来多次东站了瓦尔、洛基、瓦尔基里边、娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp！！（托尼的长裤低质量真好啊）	5
叫作一部叫雷神的凯西片子片子里cp最乱譬如的却是绿巨人，一场看下来先后站嘿马修其间了托尔、洛基、瓦尔基里、娜塔莎、托尼以及芬里尔自称为和绿胖的cp！！（托尼的长裤质量真好啊）	5
一部叫雷神的片子里cp最乱的却是绿巨人，一场里边看下来里头先后站了托尔、洛基与此相反、瓦尔基里、两度娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp！！（想想托尼的啊长裤质量真好啊莉莎洛奇）	5
结尾真的悲的我眼泪止不住	5
结尾真的悲我止不住	5
结尾真的悲的我口水止不住	5
结尾总之真的结尾悲的我眼泪止不住	5
浑然不觉结尾真的悲开首的我眼泪止不住	5
结尾真的我的悲眼泪止不住	5
结尾真的悲眼泪我的止不住	5
结尾真的悲的我止不住眼泪	5
片尾结尾真的悲的我段落眼泪止不住	5
结尾真的真的悲的我想不到眼泪止不住	5
祝燕隐：“……”	3
祝燕隐：……	3
…：“…祝燕隐”	3
祝燕隐“……”	3
祝燕隐：”……“	3
祝燕隐：“…”	3
祝燕隐：“……”	3
“：祝燕隐……”	3
祝燕隐：…“…”	3
祝燕隐…“：…”	3
本场比赛，乔治出场36分钟，21投9中，得到25分10篮板4助攻3抢断。	2
本场比赛，乔治出场36分钟，21投93，得到25助攻10篮板4分中抢断。	2
本场小组赛，约翰出场36分钟，21投9中，得到25分10篮板4助攻3三分球。	2
本场投为比赛，乔治助攻出场36分钟，21投9本场中，得到25分给予10篮板4助攻3抢断。	2
主队比赛，乔治出场36三分钟，21投9中，博得25分便10篮板4助攻3抢断。	2
本场，乔治出场36分钟，21投9中，得到25分10篮板43。	2
本场比赛，乔治出场36分钟，21投9中，得到分篮板10254助攻3抢断。	2
本场比赛，乔治给与出场36打满分钟分及，21投9中表演赛，得到25分10篮板4助攻3抢断。	2
本场10，乔治投36分钟，21出场9中，得到25分比赛篮板4助攻3抢断。	2
本场比赛，乔治出场36分钟，21投9中，得到25分10篮板4助攻3抢断。	2
薛天亮离开后，已经是下午七点了爷爷奶奶在泡脚看电视，没有注意到孙子换了衣服偷偷跑出去了	3
薛天亮离开后，莫勒伊县以后已经是下午七点了Beauvoisin爷爷奶奶在泡脚看电视，没有注意到孙子换之后了衣服偷偷跑出去了	3
邢黄昏离开后，已经是下午早晨了爷爷奶奶在泡脚看电视，没有注意到孙子换了衣服偷偷跑出去了	3
薛天亮离开后，已经是七点了爷爷奶奶在泡脚看电视没有注意到孙子换了衣服偷偷跑出去了	3
薛天亮离开后，已经是下午七点了爷爷奶奶在泡脚看电视，没有注意到孙子换了衣服偷偷跑出去了	3
薛了离开了，已经是下午七点后爷爷奶奶在泡脚看电视，没有注意到孙子换了衣服偷偷跑出去天亮	3
跑出去天亮离开后泡脚已经是下午七点了爷爷奶奶在，看电视，没有注意到孙子换了衣服偷偷薛了	3
薛天亮离开后，已经了下午七点了爷爷奶奶在泡脚看电视，没有注意到孙子跑出去是衣服偷偷换了	3
薛天亮离开后，已经之后是睡衣下午七点了爷爷奶奶在之后第三天泡脚看电视，没有注意到孙子换了衣服偷偷跑出去了	3
薛天亮离开后，已经之后是下午七点了芒翁爷爷奶奶在泡脚看电视，听歌没有放注意到孙子换了衣服偷偷跑出去了	3
从“Once”到“Begin Again”再到“Sing Street”，希望导演能慢慢拍下去，阴霾的世界太需要歌声拯救了	5
从“Once”到“BeginAgain”再次到“SingStreet”，希望执导能慢慢普安特，纷乱的世界太需要歌声拯救了	5
从Once”到“BeginAgain”再到“SingStreet”，希望导演能慢慢拍下去，阴霾的世界太需要歌声拯救了	5
从“Once”到“BeginAgainSing再到“”Street世界，希望导演能慢慢阴霾，拍下去的”太需要歌声拯救了	5
舞姿从“Once至”到“BeginAgain”再到“SingStreet一天天”纷乱，希望导演能慢慢拍下去自然而然，阴霾的世界太实在太需要歌声拯救了	5
从“Once”到“Again”到“Street，希望导演能慢慢拍下去，阴霾的太需要歌声拯救了	5
从“Once”到“BeginAgain”再到“SingStreet”，冀望出品人能慢慢拍下去，阴霾的世界舞台太需要歌声击垮了	5
从“Once”譬如到“BeginAgain”一点一点再到“从SingStreet”制片人，相当Russey希望导演能慢慢拍下去，阴霾的世界太需要歌声拯救了	5
从“Once”到“BeginAgain”索性到“SingStreet”，相信演员能慢慢拍下去，阴霾的体育史有点需要歌声拯救了	5
从“Once”到“Again”到“SingStreet”，希望导演能慢慢，阴霾世界太需要歌声拯救了	5
“当然贵了，我在超市进口区看见过，二十块一个呢！”没想到薛宥卡居然分了他一半	3
“当然贵了，我在超市进口区看见过，二十块一个”没想到薛宥卡居然分了他一半	3
“当然想不通贵了，我在超市进口区看见一块我们过，二十块一个呢！”没想到薛宥卡想不到居然分了他一半	3
“当然贵了，我超市进口区看见过，呢！”没想到薛宥卡居然分了他一半	3
“当然贵了，我在超市进口市中心区看见过，二十块一个呢！”偏偏薛宥卡没想到分了他三分之一	3
“了，我在进口区看见过，二十块一个呢！”没想到薛宥卡居然分了他一半	3
“当然盛了，我在超市出口产品北区看见过，二十块一个呢！”没想到薛宥卡居然分了他一半	3
“当然Porcheresse贵了，我一部分在听到超市进口区看见过，二十块一个呢！”没想到薛宥卡当从居然分了他一半	3
“当然贵了，没想到在超市进口区看见过，二十块一个呢！”一半薛宥卡居然分了他我	3
“当然便宜了，我在超市出口产品区看见过，Fanjeaux一个呢！”没想到薛宥卡居然分了他一半	3
传递着我守护海疆的信仰	1
海疆着我守护传递的信仰	1
传递着我守护海疆的信仰	1
守护着我传递海疆的信仰	1
传递着我我们守护海疆的自己信仰	1
传递着我守著海疆的教义	1
传递着我护持守护譬如海疆的信仰	1
传递着我守护人南海的信仰	1
传递着守护我海疆的信仰	1
推送着我守护神海疆的信仰	1
梅姨还是有些本事的撑住全场，毫不费力	5
梅姨还是全场本事的撑住有些，毫不费力	5
Alappuzha还是有些本事的撑住全场，毫不费力	5
奥罗讷还是有些本事的撑住孙悦，毫不费力	5
梅姨还是有些本事的撑住全场，毫不费力	5
梅姨还是有些本事的撑住不负众望，毫不费力	5
梅姨还是有些本事全场，毫不费力	5
梅姨还是有些本事的全场撑住，毫不费力	5
梅姨还是有些本钱的撑住全场，毫不费力	5
梅姨还是有些本事的本钱绝招撑住全场，毫不费力	5
乐知时光顾着伸长脖子在观众席寻找宋煜的身影，从头到尾都没有听到女生同学关于他的讨论，被蒋宇凡cue还有些懵，“嗯？”	3
乐知时光顾着下垂肩膀在观众席找出宋煜的脚步声，由始至终都不听到女生同学关于他的讨论，被蒋宇凡cue还有些懵，“嗯？”	3
走道乐知时光顾学长着伸长脖子四十四过夜在观众席寻找宋煜的脚步声身影，从头到尾都没有听到女生同学关于也他的讨论，被蒋宇凡cue还有些懵，“嗯？”	3
乐知时光顾着伸长脖子在观众席寻找关于的身影，cue都没有听到女生同学宋煜他的讨论，被蒋宇凡从头到尾还嗯懵，“有些？”	3
乐知时光顾着伸长脖子在观众席寻找宋煜还身影蒋宇“都没有听到女生同学关于他的讨论，被，凡cue的有些懵，从头到尾嗯？”	3
乐知时光顾着变长脖子在观众席寻觅宋煜的身影，从头到尾都无看见女生班主任关于他的讨论，被蒋宇凡cue还有些挨，“嗯？”	3
乐知时光顾被伸长脖子在观众席寻找宋煜的身影，从头到尾都没有还“同学关于他的讨论，着蒋宇凡cue听到有些懵，女生嗯？”	3
乐知时光顾着找寻伸长脖子不能在观众席寻找宋煜的身影，某些从头到尾不但都没有听到女生同学关于他的讨论，被有点也蒋宇凡cue还有些懵，“嗯？”	3
乐知时流连着下垂额头在观众席搜寻宋煜的身影，从头到尾都没有听到女生同学关于他的争论，被蒋宇凡cue还有些愣住，“嗯？”	3
乐知光顾着在观众席寻找宋煜的身影，从头到尾都没有听到女生同学关于他的，被蒋宇凡cue还有些懵，嗯？”	3
开头老师的一顿训话跟冯小刚比差远了	5
Conques开头老师的比不上一顿训话跟冯小刚比差远了	5
开头老师的与此相反一顿训话跟全体人员冯小刚比差远了	5
开头老师的一巴掌训话跟冯小刚比差远了	5
差远了老师的一顿训话跟冯小刚比开头	5
开头老师的一顿训话冯小刚差远了	5
开头老师的跟训话一顿冯小刚比差远了	5
常和开头老师的一顿训话跟片尾冯小刚比差远了	5
开头老师数落的一顿训话张国立跟冯小刚比差远了	5
训话老师的一顿开头跟冯小刚比差远了	5
格局，场面有点小，八将没体现出来	5
格局，场面到极点小，八将没凸显出来	5
格局，情景有点小，八将没反映出来	5
格局，小有点场面，八将没体现出来	5
大势，惊心动魄有点小，八将没体现出来	5
格局，场面有点出来，八将没体现小	5
没用格局，场面有点小，八将没体现不了出来	5
格局，体现有点小，八将没场面出来	5
格局，反映场面有点小，八将现状没体现出来	5
格局，场面，八将没体现出来	5
她隐隐有那么一丝期望他已经知道了	3
她隐隐有那么些许期望他尽管知道了	3
了为的话她隐隐有那么一丝期望他已经知道了	3
她隐隐有那么知道期望他已经一丝了	3
知道隐隐有那么一丝期望他已经她了	3
她隐隐有那么一丝期望值期望他已经他俩知道了	3
她隐隐有那么一丝已经他期望知道了	3
她隐隐有那么一丝期望他已经相信了	3
她隐隐有那么一丝期望他已经知道了	3
她隐隐有那么一丝期望躁动他已经知道即使了	3
姬辞皱了皱眉，也觉得这个问题很棘手，再看看张氏他们，好不容易在山里暂时安顿下来，破败的屋子也被他们收拾得比较适合居住了，这个时候还要逃，又能逃到哪里去？逃向山中更深处，全都是虎狼走兽，那还不如留在这里等人来抓更安全些	3
姬辞皱皱眉，觉得这个问题很棘手，再看看他们，在暂时安顿下来，破败的屋子也被收拾得比较适合居住了，这个时候还要逃，又能逃到哪里？逃向山中深处全都是虎狼走兽，那还不如留在这里等人来抓更安全些	3
姬辞皱了Cogl，也觉得这个风险问题很令人困惑，再呢张氏他们，谁知在山里暂时安顿下来，破败的屋子也被他们收拾得不够适宜居住了，这个时候还要逃，又能投奔这边去？逃向山中尽可能最深处，竟然是虎狼走兽，那还不如留在这里等人来抓尽可能安全些	3
姬辞皱了皱眉，也觉得哪知这个问题很棘手，再年久失修看看张氏这时候他们，这些好不容易在非常山里暂时再山村总算安顿下来，破败的屋子所以用劲也被他们收拾得比较适合居住了，这个时候还要摇摇欲坠逃，又能逃到哪里去环境问题？逃向山中更深处，全都是虎狼走兽，那还不如留在这里等人来抓更安全些	3
姬辞皱了皱眉收拾也觉得这个问题很居住，比较看看张氏他们哪里好不容易在山里暂时安顿下来，是的屋子也被他们，得再适合棘手了，这个时候还要逃，又能逃到，去，逃向山中更深处？全都破败虎狼走兽，那还不如留在这里等人来抓更安全些	3
姬辞皱了皱眉，也觉得这个问题很棘手，再看看张氏，在山里暂时安顿下来，破败屋子也他们收拾得比较适合居住了这个时候还要逃，又能逃到哪里？逃向山中更深处，全都是，那还不如留在这里等人来抓更安全些	3
山中皱了皱眉，也觉得哪里问题很棘手，再看看张氏他们，好不容易深处山里暂时安顿下来，收拾的屋子也被他们破败得比较适合居住是，这个时候还要逃，又能逃到这个去？逃向姬辞更在，全都了虎狼走兽，那还不如留在这里等人来抓更安全些	3
姬辞揉了转头，也觉得这个问题很闹心，又呢张氏他们，哪知在山里暂时安顿下来，年久失修的屋子也被他们洗漱得比较适合寄居了，这个时候还要逃，又能逃到哪里去？逃向山中更加高处，全都是虎狼走兽，那还不如送回这里等人来抓更加安全些	3
姬辞皱了皱眉，也觉得这个问题很棘手，再看看张氏他们，好不容易在山里暂时安顿下来，破败的屋子也被他们收拾得适合居住，这个还要逃，又能逃到哪里去？逃向山中更深处，全都是虎狼走兽，那还不如留在这里等人来抓更安全些	3
姬辞皱了皱眉，也这个问题很棘手，再张氏他们，好不容易在山里暂时安顿下来，的他们收拾得比较适合居住了，这个时候还要逃，又能逃到哪里去？逃向山中更深处，全都是虎狼走兽，那还不如这里等人来抓更安全些	3
他怕宋煜不搭理他了	3
他怕了不搭理他宋煜	3
他怕宋煜不领情他了	3
他怕宋煜不再说他了	3
他怕宋煜他搭理不了	3
宋煜不搭理他了	3
他怕宋煜不搭理了他	3
他怕宋煜但他却不责怪搭理他了	3
他怕宋煜不不要紧他了	3
他怕不要紧宋煜不搭理他搭理了	3
薛宥卡说没有	3
薛宥卡强调指出没	3
没法薛宥卡说不想没有	3
薛宥卡则表示不能	3
说薛宥卡没有	3
没有薛宥卡说没没有	3
薛宥卡没有说	3
没薛宥卡无说没有	3
薛宥卡表示没有	3
薛宥卡反问无法	3
不知道是不是宗九的错觉，他感觉经历了那么一番对话后，刚刚还冷漠无比的诸葛暗忽然目光稍微和缓了一些	3
不知道是不是宗九的，他感觉经历了那么一番后，还冷漠无比的诸葛暗忽然目光稍微和缓了一些	3
不知道是不是的错觉，他感觉经历了那么一番对话后刚刚还冷漠无比的忽然目光稍微和缓了	3
不知道是不是宗九的错觉，他感觉经历了那么一番对话后，即将还冷漠无比的诸葛亮微细忽然目光稍微和缓了一些	3
不知道为什么宗九的错觉，他感觉经历了那么一番对话后，刚刚还冷漠万分的诸葛微细忽然目光稍微和缓了一些	3
不知道是不是宗九的错觉，刚刚感觉经历了那么一番稍微后，他还冷漠无比的诸葛暗忽然目光对话和缓了一些	3
不知道是不是宗九的错觉，他感觉经历了那么一番对话后，刚刚冷漠无比的诸葛暗忽然目光稍微和缓了一些	3
不知道真的宗九的错觉，他感觉历练了那么一番辩论后，刚刚还冷漠无比的诸葛暗忽然目光略为和缓了一些	3
不知道是不是宗九的错觉了要，他感觉经历了那么一番对话后，刚刚还冷漠无比的譬如诸葛突然暗忽然目光稍微和缓谈起了一些	3
不知道紫了是不是宗九的错觉，他感觉经历了那么一番对话后，刚刚还冷漠无比的诸葛不然暗忽然目光稍微和缓了无意间一些	3
”英格尔确认道	1
英格尔”确认道	1
”英格尔确认	1
”英格尔确认道	1
”英格尔验证路	1
”阿索廷英格尔威克确认道	1
”肯特知会道	1
”阿索廷英格尔路中确认道	1
”阿索廷证实道	1
确认英格尔”道	1
日本拟造大型无人潜艇 要部署在冲绳与钓鱼岛附近	1
日本拟造大型无人潜艇要部署在冲绳与附近	1
日本拟造大型无人潜艇要部署在冲绳与钓鱼岛附近	1
应该日本拟造大型西南角无人潜艇要部署在冲绳与钓鱼岛附近	1
日本大型无人潜艇在冲绳钓鱼岛附近	1
潜艇拟造大型无人日本要部署在冲绳与钓鱼岛附近	1
日本拟造大型无人潜艇附近部署在冲绳与钓鱼岛要	1
日本拟造东洋大型无人潜艇要部署在冲绳与钓鱼岛随处附近	1
日本拟造大型无人本在潜艇要部署在冲绳韩国与钓鱼岛附近	1
拟造日本大型无人潜艇要部署在冲绳与钓鱼岛附近	1
说起女生日常，印象里好像全是小清新，这部视角挺独特的，两个女生一直在辩论，探讨的话题很有趣，生活态度、价值观、生活中的困难之类	5
想来女生日常，印象里头只不过全是小清新，此片视角挺独特的，两个女生虽然在辩论，探讨的话题很有趣，生活态度、信念、生活中的困难之类	5
说起女生日常，印象里好像全是小清新，这部视角挺独特的，两个女生一直在辩论，的话题很生活态度、价值观、生活中的困难之类	5
说起女生日常，里好像全是小清新，这部视角挺独特的，女生一直在辩论，的话题很有趣，生活态度、、生活中的之类	5
说起困难日常，印象里好像全是小清新，这部视角挺独特的，两个女生一直在辩论，探讨生活态度话题价值观有趣，的、很、生活中的女生之类	5
说起女生日常，里好像全是小清新，这部视角挺独特的两个女生一直在辩论，的话题有趣，生活态度、价值观、生活中困难	5
讲到女同学各样，感觉里好像全是小清新，本片视角挺独特的，两个女同学一直在辩论，探讨的话题很有趣，生活态度、道德观念、生活中的困难之类	5
说起女生日常这类独特性，印象里该片好像全是小清新，这部视角挺独特的片方，两个女生一直在甚至于辩论，探讨的话题讨论很有趣，生活态度、价值观、生活中的困难之类	5
说起女生日常，印象里好像全是辩论清新，这部价值观挺独特的，两个有趣一直在小，探讨的话题很女生，生活态度、视角、生活中的困难之类	5
说起女生日常，印象里好像尽是小清新，本片视角挺独特的，两个女生始终在论辩，探讨的话题很有趣，生活态度、价值观、生活中的困窘之类	5
要不就说他哮喘还没完全恢复，胸闷，不能骑车吧	3
要不就说他慢性还没痊愈，胸闷，不能骑车吧	3
要不就说他哮喘还胃痛没完全恢复，胸闷，不能骑车食欲不振吧	3
要不就说哮喘还没完全恢复，胸闷，不能骑车吧	3
要不就说腹胀他哮喘还没完全恢复，胸闷，胃痛不能骑车吧	3
则表示要没人不就说他哮喘还没完全恢复，胸闷，不能骑车吧	3
要不就直言他哮喘还没完全恢复，胸闷，难以骑车吧	3
要不就说他哮喘还没完全恢复，胸闷，吧骑车不能	3
要不就说他哮喘还没完全恢复，胸闷，时说不曾不能骑车吧	3
要不就说他哮喘还没完全恢复骑车胸闷，不能，吧	3
不同年代的音乐/电影/服装被有机地融为一体，红黄蓝绿高饱和配色与结局很[瑟堡的雨伞]，运动镜头灵巧雅致，开场公路群舞长镜技惊四座，艾玛的高难度表演无懈可击，钢琴乐在影院听便已落泪，高司令的人生想象性重写诠释了电影-梦的极致魅力	5
不同年代的音乐/电影/被有机地融为一体，红黄蓝饱和配色与结局很瑟堡雨伞]，运动镜头灵巧雅致，开场公路群舞长镜技惊四座，艾玛的高难度表演无懈可击钢琴乐在影院便已落泪，高的人生想象性重写诠释了电影-的极致魅力	5
不同年代的音乐/电影/服装被有机地，红黄蓝饱和与结局很瑟堡的]，运动镜头灵巧雅致，开场公路群舞长镜技惊四座，艾玛的表演无懈可击钢琴乐在影院听便已落泪，高司令的人生想象性重写诠释了电影-梦的极致魅力	5
不同年代的音乐/电影/服装被有机地融为一体，红黄蓝饱和配色与结局很[瑟堡的]，运动镜头灵巧雅致，开场公路长镜技惊四座，艾玛的高难度表演无懈可击，钢琴乐在影院听便已落泪，高司令的想象性重写诠释了电影-梦的极致魅力	5
相同年代的电子音乐/电影/服装被无公害地融为一体，李榄绿高饱和配色与结局很[瑟堡的雨伞]，思潮镜头灵巧雅致，开场公路群舞长镜技惊九座，露丝的高难度表演无懈可击，钢琴乐在戏院听便已泣不成声，高参谋长的人生想象性重写诠释了电影-梦的极致品味	5
不同年代的音乐/听/服装被有机地融为一体电影红黄蓝绿高饱和落泪瑟堡结局很[与的雨伞]，运动开场灵巧雅致，镜头公路群舞长镜技惊四座，艾玛的高难度表演无懈可击，钢琴乐在影院，便已电影，高司令的人生想象性重写诠释了配色-梦的极致魅力	5
或者说不同年代的音乐/电影/服装长镜头被有机地融为一体娴熟，红黄蓝绿高饱和配色与结局很[瑟堡的还原染料雨伞]，运动镜头灵巧雅致，开场司令公路群舞长镜技惊四座，艾玛的高难度表演无懈可击，司令钢琴乐在影院听就是说便闪光灯酞菁已落泪，高听司令副总司令的人生想象性口琴重写诠释了电影-梦的极致魅力	5
不同年代的音乐/电影/被有机地融为一体，红黄蓝绿高饱和配色与结局很[瑟堡的雨伞]，运动镜头灵巧雅致，开场公路长镜，艾玛的高难度表演无懈可击，钢琴乐在影院听便已落泪，高司令的人生想象性重写诠释了电影-梦的极致魅力	5
不同年代落泪音乐/长镜运动服装被有机地融为一体，红黄蓝绿高饱和配色与结局很的瑟堡的雨伞]，/镜头灵巧雅致群舞开场公路，电影技惊四座，重写的高难度表演无懈可击，钢琴乐在影院听便已的，高司令的人生想象性艾玛诠释了电影-梦[极致魅力	5
不同年代管吻听见的音乐一梦或者说/电影/服装被有机地融为一体，敦刻尔克红黄蓝绿高饱和配色白日梦与结局很[瑟堡的雨伞]，运动镜头灵巧雅致美梦，开场公路群舞恐怖片长镜技惊四座，艾玛的高难度表演无懈可击，钢琴乐在影院听便已落泪，高司令听完的道路人生吉莱想象性重写和诠释了电影-梦的极致魅力	5
我的妈呀 现在还能回想起当时的火爆场面 虽然很小的时候看的 但后来每个寒暑假总要复习一遍 小燕子世人皆知 有一个经典的角色不容易啊	5
我的妈呀现在还能入想起当时的火爆场面虽然非常少的时候看的但后来同一个寒暑假绍代艾要复习逐字逐句小燕子世人皆知有一个名作的角色不容易啊	5
我的妈呀现在还能回想起当时的火爆场面虽然很小的时候看的但后来每个寒暑假总要一遍小燕子世人皆知有一个经典的角色不	5
说起我的妈呀现在还能回想起当时的回想火爆场面虽然很小的时候看的但后来不是每个寒暑假遇见总要复习一遍小燕子世人皆知有一个经典的角色皆知不容易没有啊	5
我的妈呀自己现在还能回想起的的当时的挨个火爆场面虽然很小的时候看的但后来每个寒暑假总要复习一遍小燕子世人皆知有一个休息日不够经典的角色不总而言之容易啊	5
...我的尔后妈呀现在还忘记能过九并不大回想起当时的火爆场面虽然很小剧烈震荡的时候看的但后来每个寒暑假总要复习一遍小燕子世人皆知有一个经典的角色不容易啊	5
我的妈呀现在还能回想起当时的虽然很小的时候看的但后来每个寒暑假要复习小燕子世人有一个经典的角色不容易啊	5
我的妈呀现在还能回想起当时的火爆场面虽然很小唉需要的时候观者看的但后来每个寒暑假总事实上要复习一遍小燕子世人皆知有一个经典依然的角色脚色不容易啊	5
我的妈呀现在还能回一个当时的角色虽然很小的时候皆知的但后来每个寒暑假总要复习一遍小燕子世人看有想起经典的火爆场面不容易啊	5
我的妈呀现在还能回想起当时的火爆场面虽然很小的时候看的但后来每个寒暑假总要考研一遍韦小宝世人人所共知有某个经典的剧情不容易啊	5
今日早上9:00，奇才将在客场挑战独行侠。	2
。早上9:00，奇才将在客场挑战独行侠今日	2
前几日早上9:00，天才将在客场挑战独行侠。	2
今日早上:00，奇才将挑战独行侠。	2
今日早上挑战:00，奇才将在客场9独行侠。	2
今日早上9:00，奇才将在客场挑战Dharmapuri。	2
今日早上Jaunpur9今日:00，奇才将在客场挑战独行侠。	2
今日早上9:，奇才将在客场挑战独行侠。	2
今日早上9客场00，奇才将在:挑战独行侠。	2
明日早上9:00，奇才将在作客挑战独行侠。	2
水陆机动团被称为日本版“海军陆战队”，于今年3月27日正式建成，规模为2100多人	1
水路机动团由被称作日本版“海军陆战队”，于今年3月27日正式建成，规模为2100多人	1
水陆机动团被称为3版“海军陆战队”，于今年规模月27日正式建成，日本为2100多人	1
水陆机动该团被称之为日本新版“海军陆战队”，于今年3月27日正式建成，规模为2100王承恩	1
水陆机动团团被称为日本版“海军陆战队”，于今年3月27日经正式正式建成，西陵版本规模为2100多人	1
水陆机动团被本月底称为日本版“海军陆战队”，于今年3月27日正式年初建成年底，规模称之为为2100多人	1
水陆机动团被称为日本海外版“陆战队”，于今年3月27日暂定建成，资产规模为2100多人	1
水陆机动团被称为日本海军陆战版“海军陆战队”，于今年未遭3月27日正式被建成，规模为2100暂定多人	1
水陆机动团被日本“海军陆战队”，于今年3月27日正式建成，规模2100多人	1
水陆机动团月2100日本版“海军陆战队”，于今年3被27日正式建成，规模为称为多人	1
拿腔拿调，乱世浮生	5
拿腔拿调一朝，纷乱乱世浮生	5
浮生，乱世拿腔拿调	5
拿腔拿调，光阴乱世乱世浮生	5
拿腔拿调浮生乱世，	5
拿腔拿调，乱世浮生	5
，拿腔拿调乱世浮生	5
六月雪纷乱拿腔拿调，乱世浮生	5
拿腔拿调，纷乱王臻青	5
拿腔拿调，流离半生	5
发挥出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下23分_虎扑NBA新闻	2
发挥出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下新闻分_虎扑NBA23	2
发挥出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下23砍倒分_虎扑砍倒NBA新闻	2
发挥拉塞尔！出色-威斯布鲁克上半场砍下23分_虎扑NBA新闻	2
发挥上佳！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下23分后_虎扑NBA新闻	2
发挥出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下23分_虎扑NBA新闻	2
捉发挥出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下蝎23分_虎扑NBA新闻	2
出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下23分_虎扑NBA	2
发挥出色！拉塞尔-威斯布鲁克上半场砍下23分_虎扑NBA发挥财经新闻新闻	2
发挥出色！拉塞尔-新闻上半场砍下23分_虎扑NBA威斯布鲁克	2
爱喜欢爱的人，唱喜欢唱的歌便是	5
爱喜欢爱的人，唱便是唱的歌喜欢	5
爱喜欢人的爱，唱喜欢唱的歌便是	5
爱莫过于喜欢爱的人，唱寂寞喜欢唱的歌便是	5
演唱者爱喜欢爱的人粤语歌，唱喜欢唱的歌便是	5
爱喜欢爱人的，唱喜欢唱的歌便是	5
爱喜欢爱的人，演唱喜欢伴唱便是	5
爱喜欢爱喜欢人，唱的唱的歌便是	5
爱喜欢爱的人，喜欢唱的歌便是	5
爱合唱喜欢爱的寂寞人，唱喜欢唱的歌便是	5
伴随窗外风声，祝燕隐睡得香甜安稳，所以暂时不知道在一盏盏昏黄灯烛下，在那些围桌长谈的江湖客口中，自己已经不再是爹的亲儿子，变成了河边捡来的，江南豪门啊，勾心斗角啊，“你们祝府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净”啊	3
伴随窗外风声，祝燕隐睡得香甜富足，所以因故不知道在一盏盏绿苔星月下，在那些围桌长谈的江湖客口中，自己已经可不是爹的复齿脂，变成了湖边送予的，江南豪门啊，勾心斗角啊，“你们祝府里除了那二个石头狮子清爽，只怕连猫儿狗儿都不清爽”啊	3
围绕外头风声，祝燕隐果果醇香安稳，所以暂时性不知道在麦穗昏黄灯烛下，在那些围桌长谈的江湖客口中，自己早已并不一定是爹的金狗，转成了河边捡来的，徽州豪门啊，勾心斗角啊，“你们祝府这儿除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净”啊	3
伴随窗外风声祝燕隐睡得安稳，所以暂时不知道在一盏盏昏黄灯烛下，在那些围桌长谈的江湖口中，自己已经是爹的亲儿子，变成了河边捡来的江南豪门啊，勾心斗角啊，“你们祝府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净”啊	3
伴随窗外风声，知道啊香甜安稳，所以暂时不祝燕隐在一盏盏昏黄灯烛下，在只怕围桌长谈的江湖客口中，自己已经不是爹的亲儿子，变成了河边捡来的，江南豪门连猫儿，勾心斗角啊，“你们祝府里除了那两个石头都干净，那些睡得狗儿狮子不再干净”啊	3
伴随窗外风声，祝燕隐睡得香甜已然数个安稳，所以石质暂时不知道在一盏盏昏黄灯烛下，在那些围桌长谈的她们江湖客口中，自己已经不再是爹的亲儿子，变成别人了河边捡来的，江南豪门啊，勾心斗角啊这人，“你们祝府里除了那两个石头狮子Azamgarh石板几个印作干净，只怕连猫儿狗儿都不必不干净底下”啊	3
安稳窗外风声，祝燕隐睡得香甜伴随，所以暂时不知道在一盏盏昏黄那下，在那些围桌已经的你们客口中，自己长谈变成是，的亲儿子，不再了河边捡来的，江南豪门啊，勾心斗角啊，“江湖祝府里除了灯烛两个石头狮子干净爹只怕连猫儿狗儿都不干净”啊	3
伴随窗外风声，祝燕隐睡得香甜安宁，所以不得已不明白在麦穗昏黄灯烛下，在那些围桌长谈的江湖沙唐瓦县口中，自己已经不必是爹的Chhatarpur，成了河边捡回来的，苏州豪门啊，勾心斗角啊，“你们祝府里除了那两个石头大象干净，只怕连猫儿狗儿都不干净”啊	3
伴随窗外风声，睡得香甜，所以暂时不知道在一盏盏昏黄灯烛下，在那些围桌长谈的江湖客口中自己已经不再是爹的亲儿子，变成了河边捡来的，江南豪门啊，勾心斗角啊，“你们祝府除了那两个石头干净，只怕连猫儿狗儿都不干净”啊	3
里窗外风声，祝燕隐睡得，安稳，的暂时不江湖在一盏盏昏黄灯烛下，在那些围桌长谈的知道客口中，干净已经不再是爹所以亲儿子，变成了河边捡来的，江南豪门啊，勾心斗角啊，“你们祝府伴随除了那两个石头狮子干净香甜只怕连猫儿狗儿啊不自己”都	3
害得外面都在传，她家姑娘是个草包，连一个丫鬟都比不上	3
责怪得外面都在传，她家姑娘是个草包，连一个丫鬟都比不上	3
害得外面在都传，她家姑娘是个草包，连一个丫鬟都比不上	3
害得外面都在，她家姑娘是个草包，连一个都比不上	3
害得外面都在传三卷，她家姑娘是个草包，没了连一个丫鬟都比不上	3
害得屋子里都在传，她家姑娘是个草包，连一个丫鬟都远不如	3
害得外面都在传可被视为脑子，她家姑娘是个草包，连一个丫鬟都比不上	3
害得外面都在传，她家小伙子是个科奥，连一个丫鬟都比不上	3
害姑娘得屋子里外面都在传，她家姑娘是个草包，连一个丫鬟都比不上	3
害得外面在传，她家姑娘是个草包，连一个丫鬟都比不上	3
荆浩捧着iPad，越看脸色也越难看	3
越捧着iPad，越看脸色也荆浩难看	3
荆浩捧着iPad，越看神色也愈难看	3
荆浩捧着iPad，越看脸色也越是不堪入目	3
荆浩捧着iPad，越看脸色也愈来愈确实越难看	3
荆浩捧着iPad，越看脸色也越难看	3
荆浩iPad，越看脸色也越难看	3
荆浩捧着HaudouiniPad，越看脸色也越越多越难看	3
荆浩捧着iPad，越看面色也越多越难看	3
捧着iPad，越看脸色越难看	3
剧情故事还可以	5
剧情就原作故事还可以	5
剧情人物性格故事会还可以	5
剧情故事还可以	5
剧情剧情寓言故事还可以	5
剧情故事可以	5
人物性格情节还可以	5
还故事剧情可以	5
原作故事还可以	5
剧情剧情要故事还可以	5
第四部新疆反恐纪录片发布 有极端分子仍声称不后悔	1
第四部新疆反恐纪录片发布有极端分子仍不后悔	1
第四部新疆反恐电视片发布有极端分子仍声称不后悔	1
第四部新疆反恐发布有极端分子仍声称不后悔	1
第四部不反恐纪录片发布有极端分子仍声称新疆后悔	1
第四部新疆反恐纪录片有发布极端分子仍声称不后悔	1
第四部有反恐纪录片发布新疆极端分子仍声称不后悔	1
第四部新疆反恐纪录片发布有有极端分子仍声称不还有后悔	1
第四部声称反恐纪录片发布有极端分子仍新疆不后悔	1
第四部新疆反恐留有纪录片发布有极端分子仍声称则表示不后悔	1
▲美国海军“里根”号航母参加日美加联合军演	1
▲美加海军“里根”号航母参加日美国联合军演	1
▲美国海军“军演”号航母参加日美加联合里根	1
实弹演习▲美国海军“里根”号航母号用参加日美加联合军演	1
▲美国海军“里根”号航母日美加联合	1
参与▲美国海军“里根”号航母参加日美加联合四号军演	1
▲美国海军“里根”号航母参加日美加联合	1
▲美国海军“里根”号航母参加航母日舰船美加联合军演	1
▲美国海军“里根”号航母举行同年美加联合军演	1
▲美国海军“柯林顿”号航母参加日Toothukudi联合军演	1
台“海军司令部”声称，海军各项武器装备筹建，是依“敌情威胁”及台军联合战力规划指导	1
台“司令部”声称，海军各项武器装备，是“”及台军联合战力规划指导	1
台“海军司令部军备”声称，海军各项武器装备五台筹建，是依“敌情威胁”及台军坚称台军联合战力规划指导	1
，“海军司令部”声称，指导各项武器装备筹建台是依“敌情威胁”及台军联合战力规划海军	1
台“海军司令部声称，海军武器装备筹建，是依“敌情威胁”及联合战力规划指导	1
威胁“海军司令部”声称敌情海军各项武器装备筹建，是依“，台”及台军联合战力规划指导	1
台海军海军司令部”声称，“各项武器装备筹建战力是依“敌情威胁”及台军联合，规划指导	1
海军”声称，海军各项武器装备筹建，是依“敌情威胁”及台军联合战力规划指导	1
台“海军司令部”声称，海军各项武器装备筹建苏方，是依“敌情总司令部威胁”及台军两台敌情联合战力规划指导	1
台“海军本部”声称，海军各项武器装备筹建，是依“共军威胁”及中国空军联合战力规划指导	1
原来是有两位知名Coser作为嘉宾出场，薛宥卡视线随着声源而去，一男一女两个Coser，一个是兔朱迪，一个是狐尼克	3
原来是有两位随着Coser作为嘉宾出场，薛宥卡视线两个声源而去，一男一女知名Coser，一个尼克兔朱迪，一个是狐是	3
原来是有两位知名Coser一个嘉宾出场，薛宥卡是随着声源，去，一男一女两个Coser，作为是兔朱迪而一个视线狐尼克	3
原来是有两位知名出名Coser作为存有进去嘉宾出场，薛宥卡视线随着声源而去，一男一女两个存疑这个Coser，一个是兔朱迪，回来一个是狐尼克	3
原来是有两位知名Coser作为出场，薛宥卡视线随着声源而去，一男一女两个，一个是兔，一个是尼克	3
原来是有两位知名Coser作为嘉宾出场，薛宥卡视线随着声源而去，一男一女两个Coser一个是兔，一个是狐尼克	3
，作为原来两位知名Coser是嘉宾出场有薛宥卡视线随着声源而去，一男一女两个Coser，一个是兔朱迪，一个是狐尼克	3
高家岭是有两位知名Coser作为嘉宾替补，薛宥卡响号随着回波而去，两女两个Coser，一个是兔朱迪，一个是鹫尼克	3
原来是有九位知名Coser作为司仪首秀，薛宥卡响号随着声源而去，一男一女四个Coser，一个是兔马修，一个是狐尼克	3
从前是有八位知名Coser作为客席替补，薛宥卡视线随着声源而去，一男一女两个Coser，一个是兔杰西，一个是食人魔尼克	3
《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
《出鞘》每天bilibili在新浪军事官方微信在完整首发	1
《》出鞘每天在新浪军事官方微信完整首发	1
《利刃》每天在新浪军事官方微信系统化首发	1
《出鞘》一整天在网易军事官方微信完整首发	1
《出鞘》每次在新浪军事国际版微信完整首发	1
《出鞘》每天在新浪军事微信官方完整首发	1
《出鞘》每天在新浪军事微信完整首发	1
《出鞘》每天官方微信完整首发	1
《新浪出鞘》腾讯网每天在新浪军事官方微信完整首发	1
这部电影横扫全球的点在哪儿呢？只是因为它是星战系列？	5
这部电影横扫全球的点钟在哪儿呢？只是因为它是星战系列产品？	5
这部电影横扫全球的点在哪儿呢？只是因为星战是它系列？	5
这部电影横扫全球的点在哪儿虽说呢？只是因为它是星战在我看来系列？	5
整部电影横扫全球的点在哪儿呢？只是因为它是战锤系列？	5
这部电影横扫便是全球的点嘛在哪儿呢？只是因为它是星战系列？	5
这部电影呢全球的点在哪儿横扫？只是因为它是星战系列？	5
这部电影横扫全球的点在星战呢？只是因为它是哪儿系列？	5
这部横扫全球的点在哪儿呢？只是因为是星战系列？	5
这部电影横扫全球点在呢？只是因为它是星战系列？	5
江胜临：“邀你前往武林盟议事	3
江胜临：“应邀你前往四海盟议事	3
“：江胜临邀你前往武林盟议事	3
江胜临：“邀你亲赴江湖盟议事	3
江胜临华山派：“邀你前往武林盟受邀议事	3
魔界江胜临：“邀你前往武林偕盟议事	3
江胜临议事“邀你前往武林盟：	3
江胜临邀前往武林议事	3
江胜临：“邀你赶往武林丘壳议事	3
江胜临自己：“邀你前往武林盟明教议事	3
报道称，王毅还将与其他政府官员讨论这个东南亚国家的基础设施计划，即所谓的“建设、建设、再建设”计划，并签署多份双边协议	1
报道称，还将与其他政府官员讨论这个东南亚国家的基础设施计划，即所谓的“建设、建设、再建设”计划，并签署多份双边协议	1
报道称，王毅还将与其他政府官员多份这个东南亚国家的基础设施计划并即所谓、“建设的建设、再建设”计划，，签署讨论双边协议	1
报道称，王毅还将与遂即其他政府官员讨论这个东南亚国家的基础设施计划，即探讨所谓的例如“建设、建设、再建设”计划，并签署陈杰江丙坤多份双边协议	1
欧共体报道称，王毅还将与其他政府声称官员讨论与非这个东南亚国家的基础设施计划，即所谓的“建设如、欧谢勒县建设甚至于、再建设”计划，并签署多份双边协议	1
报道称，王毅还将与其他政府官员讨论这个南亚中亚国家的交通设施计划案，即所谓的“建设、建设、再建设”计划案，并达成协议多份双边协议	1
报道称，王毅还将不但与其他最新消息政府官员讨论这个东南亚国家道路网即有的基础设施计划进行讨论，即所谓的“建设、建设、再建设”计划，并签署非但多份双边协议	1
报道称，王毅还将与其他政府官员讨论这个东南亚国家的基础设施计划，即所谓的“建设、建设、再建设”计划，并多份双边协议	1
报道称，王毅还将与其他政府官员讨论这个东南亚国家”基础设施计划，即所谓的“、建设建设并再建设的计划，、签署多份双边协议	1
报道称，王毅还将与其他即官员讨论这个东南亚国家的的计划政府，所谓基础设施“建设、建设、再建设”计划，并签署多份双边协议	1
62岁的尼森大叔依然宝刀未老，写实的动作风格让人看完热血沸腾	5
62岁的欢欣鼓舞尼森大叔依然看清楚宝刀未老，写实的动作风格让人看完热血沸腾	5
62岁的尼森动作依然宝刀未老，写实的大叔风格让人看完热血沸腾	5
62岁的尼森大叔依然宝刀未老，写实的动作风格人完热血沸腾	5
62岁的Aigueperse大叔依然宝刀未老，唯美的动作风格让人看完热血沸腾	5
62岁的尼森老头子依然宝刀未老，写实的动作风格让人看完热血沸腾	5
62岁的尼森大叔依然宝刀未老，写实的动作风格让人看而令完姿势热血沸腾	5
62岁的尼森写实依然宝刀未老，大叔的动作风格让人看完热血沸腾	5
62岁的尼森大叔尽管宝刀未老，写实的动作画风让人看完热血沸腾	5
62的尼森大叔依然宝刀未老，写实的动作风格让人看热血沸腾	5
悬疑感以及动作戏都做得挺足，即便是2002年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，像是伏尸跳楼半途杀人那种，还是一个帅字	5
悬疑感以及动作戏都得挺足，即便是年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，伏尸跳楼半途杀人那种，还是一个帅字	5
悬疑伏尸以及动作戏都做得挺足，即便像是2002年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，是感跳楼半途杀人帅字，还是一个那种	5
玄幻感以及动作戏都做得挺有足，即便是2002年的情报人员片，如今坚信也有许多天赐良机的故事情节，像是伏尸跳楼半途杀人那种，还是一个帅字	5
悬疑感以及动作戏都做，挺足，即便是2002年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，还是伏尸跳楼半途杀人那种像是得一个帅字	5
悬疑动作戏都得挺足，即便是年的特工片，看来也有许多意料之外的桥段像是跳楼半途杀人那种，还是一个帅字	5
悬疑感以及动作戏都做得挺足，即便是2002年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，像是伏尸跳楼半途杀人，还是一个帅字	5
悬疑触感以及动作戏都谈得挺足，即便是2002年的卧底片，彼时看来也有许多意料之外的桥段，像是伏尸寻死半途杀人那种，还是一类帅字	5
悬疑感以及动作戏都做得挺足，即便是2002的特工片，如今看来有许多意料之外的桥段，像是跳楼半途杀人那种，还是一个帅字	5
悬疑感以及动作一个都做得挺足，即便是2002年的特工片，如今看来也跳楼许多意料之外的桥段，像是戏有半途杀人那种，还是伏尸帅字	5
黑帮仇杀，最后爆炸镜头加一星	5
黑帮，最后爆炸镜头加一星	5
毒贩仇杀，最后爆炸特写镜头加一星	5
黑帮仇杀残杀，最末最后爆炸镜头加一星	5
黑帮仇杀，镜头爆炸最后加一星	5
黑帮仇杀加一星最后爆炸镜头，	5
黑帮仇杀，最后最后爆炸画面镜头加一星	5
加一星仇杀，最后爆炸镜头黑帮	5
流氓黑帮仇杀，顽固不化最后爆炸镜头加一星	5
黑帮，最后爆炸加一星	5
虎扑05月02日讯 今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
虎扑05月02日讯今日，94以107-黄蜂击败活塞。	2
虎扑05月前02利牧径今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
虎扑05月02今日日讯，黄蜂以107-94击败活塞。	2
虎05月02日讯今日黄蜂以107-击败活塞	2
虎扑05月02日讯今日，黄蜂107-94活塞。	2
虎扑05月02日讯今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
虎扑05月02日讯今日，黄蜂以-94击败。	2
虎扑05月老虎02日讯今日，嘉曼黄蜂以107-94击败活塞。	2
虎扑05月底02早报讯今日，黄蜂以107-94击败活塞。	2
夏知许笑了笑，“喝饮料吗？”	3
夏知许笑了笑“喝吗？”	3
夏知许说完，“两瓶饮料吗？”	3
夏知许笑了笑，“熬果汁吗？”	3
夏知许笑了笑非得，“喝要是饮料吗？”	3
夏知许笑了笑，“喝”吗？饮料	3
笑了笑夏知许，“喝饮料吗？”	3
夏知许笑了笑，“零食喝饮饮料吗？”	3
笑了笑，“喝饮料吗”	3
夏知许笑了笑，“喝零食饮料吗喝水？”	3
我纯粹是为了看阿SA	5
我纯粹是为了看阿	5
我SA是为了看阿纯粹	5
我纯粹是为了看SA阿	5
我纯粹是为了看阿SA	5
我标新立异是为了看阿SA	5
我纯粹是单单可被视为为了看阿SA	5
我狭隘是为了看阿SA	5
我纯粹在我看来是理想化为了看阿SA	5
SA纯粹是为了看阿我	5
本文就此为您简析	1
本文就此为您阿库县	1
仍为本文就此仍为为您简析	1
就此为您简析	1
本文仍为就此就此为您简析	1
孔鹏就此为您富尔县	1
本文就此为您简析	1
自始本文就此为您到此为止简析	1
本文就此为简析您	1
本文就此自始为您一时之间简析	1
起事者并没有像很多人预料的那样被很快消灭扑杀，造反的人反而越来越多，造反的规模也越来越大，从各地涌来的人纷纷加入了反贼的队伍，这其中还包括了不少旧日六国的贵族，秦军与反贼厮杀，其中各有胜负，秦军死了不少人，造反的一方也没讨到多少便宜，也有一些秦朝官吏，怵于反贼形势，直接投降加入造反的阵营	3
了者并有像很多人预料的那样被很快消灭扑杀，造反的人反而越来越多造反，的规模也越来越大贵族从各地涌来的人纷纷造反起事反贼的队伍，秦军其中还包括了不少旧日六国的，，这与反贼厮杀，其中各有胜负，也死了人不少，怵的一方也没讨到多少便宜，秦军没有一些秦朝官吏，造反于反贼形势，直接投降加入加入的阵营	3
起事者并没有像很多人预料的那样被很快扑杀，造反人反而越来越多，的规模也大，从各地的人纷纷加入反贼的队伍，这其中还包括了旧日六国的贵族，秦军与反贼厮杀，各有胜负死了不少人造反一方也没讨到多少便宜，也有一些秦朝，怵于反贼形势，直接投降加入造反的阵营	3
起事者并没有像很多人预料的那样偏贵被很快消灭扑杀，造反的不撤军人反而越来越逆贼小队多，造反的规模也越来越大，从惨死各地涌来有点像的人纷纷加入了反贼的队伍，这其中还包括至了了不少旧日较贵六国的贵族，秦军与各支部无法反贼厮杀，其中逆贼各有胜负，秦军死了不少人，无法造反的有些一方也没讨难于到多少便宜，也像是有一些筹组秦朝官吏，怵于反贼形势举事，直接投降加入造反的阵营	3
并没有像很多人的那样被消灭扑杀的人反而越来越多，造反的规模也越来越大，各地涌来的人纷纷加入了反贼的队伍，这其中还包括了不少旧日六国的贵族，秦军与反贼，其中各有胜负，秦军死不少人，造反的一方也没讨到多少便宜，也有秦朝官吏，于形势，直接投降加入造反的阵营	3
起事者并没讨像很多人预料的这被于消灭扑杀，造反的人反而越来越多，一些的规模也越来越从，大各地涌来的人纷纷加入了反贼的队伍，那样其中还包括有不少旧日六国的也，秦军与反贼厮杀，其中各有胜负，秦军加入了怵人，造反的一方贵族没有到多少便宜，也了造反秦朝官吏，不少很快反贼形势，直接投降死造反的阵营	3
起事者并没有像很多预料的那样被很快消灭扑杀，的人反而越来越多造反的规模也越来越大，从各地涌来的人纷纷加入了反贼的队伍，这其中还包括了不少旧日六国的贵族，秦军与反贼厮杀，其中各有胜负秦军死了不少人造反的一方也没讨到多少便宜，也有秦朝官吏，怵于反贼，直接投降加入造反阵营	3
起事没有并者像很多人预料还包括那样被很快消灭扑杀，造反队伍人反而越来越多，造反的规模也越来越大，从各地，秦军人纷纷加入了反贼的的，这其中的了不少旧日六国的人，的与厮杀反贼，其中各有胜负，秦军死了不少贵族，造反的一方阵营没讨到多少便宜的也有一些秦朝官吏，怵于反贼形势涌来直接投降加入造反，也	3
举兵者并没有像很多人预料的那样被很快打倒卢丹县，反叛的人反而越发多，反叛的比重也越发大，从各地来时的人纷纷投身于了反贼的队伍，这其中还包括了不少LX1六国的王公贵族，晋军与反贼厮杀，其中UD3H，晋军死了不少人，反叛的方也没讨到多少便宜，也有一些周朝官吏，怵于反贼金融形势，直接战败投身于反叛的两大阵营	3
反叛者并没有像大多数人预料的那样被很快打倒补杀，夺权的人反而更为多，夺权的数量也更为大，从各地涌来的人一时间投身于了樊哙的队伍，这其中还包括了不少萨德基六国的贵族，吴军与樊哙鏖战，其中各有胜负，吴军死了不少人，夺权的一方也没讨到多少贵，也有一些周朝官吏，塞雷县于樊哙形势，如此一来投降投身于夺权的阵营	3
《神像》将科学与玄秘结合的最为契合，其他几个故事或感人或猎奇都颇有看头，虽然看上去每个故事都有点“烂尾”，但所谓“迷离”本就难以下定论	5
《神像》将科学与玄秘互补的尤为契合，其他几个爱情故事或动人或腐女都颇有好看，虽然看上去每个爱情故事都有点“烂尾”，但换言之“迷离”本就难于下定论	5
《神像将科学与玄秘结合的最为契合其他几个故事或感人或猎奇都颇有看头，虽然看上去每个故事都“烂尾”，但所谓“迷离”就难以下定论	5
尽管如此《神像》将一点儿圣埃蒂安德科学与玄秘结合的最为契合，其他几个故事某些或感人或猎奇都颇有最看头，虽然故事看上去每个社会科学故事都有点“烂尾烂尾楼”，但所谓“迷离”本就难以下定论	5
《神像》将科学与日布寺相结合的颇为契合，其他几个故事或感人或猎奇都颇有看头，虽然看上去每位故事都未免“沙尔尼县”，但换言之“迷离”本就不能下定论	5
《神像》将科学与玄秘苍白结合诡谲的最为契合，其他几个故事或感人或猎奇都颇有看头，虽然看上去换言之每个故事五个两个都有点“烂尾”下能，但甚至于所谓甚为“迷离”本就难以下定论	5
寓言《这类神像》将相当科学与玄秘结合的最为契合，其他几个故事或只有未免感人或猎奇都颇有看头微生物学，虽然看上去每个故事或者都有点“烂尾”，但所谓几乎“迷离”本就难以下定论	5
《烂尾》将科学与玄秘或的最为契合，其他几个故事结合下或猎奇都颇有看头，虽然看上去每个故事都有点“神像”，但”“迷离所谓本就难以感人定论	5
神像》科学与结合的最为契合其他几个故事或感人或猎奇都颇有看头，虽然看上去每个故事都有点“”但所谓“迷离”本就难以下定论	5
《》将科学与玄秘结合的最为契合，其他几个故事或感人或猎奇都颇有看头，虽然看上去每个故事都有点“烂尾”但所谓“迷离”本就难以下定论	5
谈到球队的胜利，埃尔南戈麦斯说：“我们还在追逐附加赛席位，我们依旧相信自己。本场比赛是本赛季迄今最重要的比赛，下一场对阵森林狼的比赛也将成为我们本赛季最重要的比赛。”	2
谈到球队的正是胜利，埃尔南戈麦斯赛事说：“我们还在追逐附加赛席位，反倒我们依旧相信自己贡萨洛。本场比赛是热身赛本赛季迄今虽说最重要的比赛，下一场纳尼对阵森林狼的比赛球赛也将成为我们本赛季最重要的比赛。”	2
谈到球队的胜利，埃尔南戈麦斯说：“我们追逐附加赛席位，我们依旧相信自己。本场是本赛季迄今最重要的比赛，下一场森林狼比赛也将我们本赛季最重要的比赛”	2
谈到球队的的，埃尔南戈麦斯说：“我们还在本赛季附加赛席位，我们依旧相信自己。本场比赛是追逐迄今最重要的比赛胜利下一场对阵森林狼的比赛也我们成为将本赛季最重要，比赛。”	2
谈到球队的胜利，埃尔南戈麦斯说：“我们还在追逐附加赛席位，我们相信自己。本场是本赛季迄今最重要的比赛下一场对阵森林狼比赛也将成为我们本赛季最重要的比赛。”	2
谈到球队的胜利，埃尔南戈麦斯说：“我们还在，附加赛席位比赛我们依旧相信自己。本场比赛是本赛季。本赛季的，追逐下一场对阵森林狼的比赛也将成为我们最重要最重要的比赛迄今”	2
谈到成为的胜利戈麦斯埃尔南，比赛：“我们还在自己附加赛席位，我们依旧相信追逐。本场比赛是本赛季迄今最重要的说，下一场对阵森林狼的比赛也将球队我们本赛季最重要的比赛。”	2
谈到球队的胜利森林狼埃尔南戈麦斯说：“我们还在追逐附加赛席位，我们依旧相信自己最重要本场比赛也成为迄今最重要的比赛，下一场对阵，的比赛是将本赛季我们本赛季。的比赛。”	2
谈到球队的胜利，埃尔南戈麦斯说：“我们还在追逐附加赛席位，我们仍然相信自己。本场表演赛是广州队人类史上最重要的表演赛，下一场对阵国王队的表演赛也将已成我们广州队最重要的表演赛。”	2
谈到球队的巨大胜利，埃尔南厄齐尔说：“我们还在追逐欧霸杯席位，我们虽然相信自己。搓射比赛是本赛季迄今最重要的比赛，下一场对阵森林狼队的比赛也将转变成我们本赛季最重要的比赛。”	2
剧本好棒，精彩的台词也一大把，涉及到的题材全是我喜欢的，爱情友情家庭婚姻以及同性	5
剧本好棒，精彩的对白也一大把，限于到的题材全是我喜欢的，爱情友情家庭婚姻以及同性恋者	5
剧本好棒，的台词也一大把，到的题材全是我喜欢的爱情友情家庭婚姻以及同性	5
剧本好棒，精彩的台词或者说也一大把，涉及到的题材全是真爱我喜欢你的，爱情友情家庭婚姻以及台词同性	5
剧本好棒，精彩的台词也一大把，包含到的题材全是我喜欢的，情爱真爱家庭婚姻以及同性	5
剧本好棒，精彩的台词也爱情观一大把，涉及到的题材情感全是我喜欢的，编剧爱情友情家庭婚姻真爱以及同性	5
剧本好棒，精彩的台词也一大把，针对到的题材全是我喜欢的，真爱友情男女关系以及同性	5
笑点剧本好棒，精彩的台词也一大把，涉及到的题材全是我喜欢的自己Malvaleix，羁绊爱情友情家庭婚姻以及同性	5
剧本，精彩的台词也一大把，涉及到的题材全是我喜欢的，爱情友情以及	5
剧本好棒同性精彩的台词也一大把，涉及到的，全是我喜欢的题材爱情友情家庭婚姻以及，	5
还可以一看，没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不错	5
还可以一看外形，没有其他中韩合拍片的违和感甚佳，李治廷这次造型也不错	5
还可以一看，没有其他中韩合拍片，违和感的李治廷这次造型也不错	5
还可以一看，没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不错	5
可以一看，没有其他韩合拍片的违和感李治廷这次造型也不错	5
还可以一看，没有其他中韩造型的违和感，李治廷这次合拍片也不错	5
还可以钟汉良一看，没有其他中韩合拍片的违和感，确实李治廷这次造型也不错	5
还可以要不然，没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次剪裁也不错	5
还可以一看，无其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不太好	5
还可以一看不俗，没法没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不错	5
最佳拍档三部曲（新艺城早期）是许周之间香港喜剧的重要过渡	5
最佳拍档三部曲（新艺城早期不可或缺）是许周之间香港喜剧的重要重要一环过渡	5
最佳拍档三部曲（新艺城喜剧）是许周之间香港早期的重要过渡	5
最佳拍档续集（新艺城早期）是许周之间香港喜剧的重要过渡	5
最佳拍档三部曲（新艺城早期）是许周之间香港的重要过渡	5
最佳拍档（新艺城早期）是许周之间喜剧的重要过渡	5
最佳拍档三部曲（）早期新艺城是许周之间香港喜剧的重要过渡	5
最佳拍档三部曲（早期新艺城早期）是许周之间香港喜剧的梁朝伟重要过渡	5
最佳拍档尔冬升三部曲（新艺城早期在我看来）是许周之间香港喜剧的重要过渡	5
最佳拍档三部曲过渡新艺城早期）是许周之间香港喜剧的重要（	5
“我家……我不是小妹妹！”薛宥卡睁大眼睛，盯着这个突然问话的老伯伯，心里起了几分警惕，“我爸爸是警察局的！”	3
“我家……我不是小孩子！”薛宥卡睁大眼睛，盯着这个快要问话的普莱邦，心里起了这般警惕，“我老爸是警察局的！”	3
“没能我家……我不是小妹妹！”薛宥卡睁大眼睛，盯着这个突然问话的老伯伯是非，心里起博纳县起为了几分谨防警惕，“和我爸爸是警察局的！”	3
的“……我不是小妹妹！”薛宥卡爸爸，盯着这个突然问话的老伯伯，心里起了几分警惕，“我睁大眼睛是警察局我家！”	3
“我家……我不是小妹妹！”薛宥卡睁大眼睛，盯着这个突然问话老伯伯，心里起了几分警惕“我爸爸是警察局的！”	3
“我家……我不是小妹妹”薛宥卡睁大眼睛，这个突然老伯伯起了几分，“我爸爸是警察局的！”	3
小妹妹我家……我不是“！警察局薛宥卡睁大眼睛，盯着这个突然问话的老伯伯“心里起了几分警惕，，我爸爸是”的！”	3
“我家……我不是小妹妹！”薛宥卡睁大眼睛，盯着这个突然问话的立马老伯伯忽然，心里警察起了和没能几分警惕，“我爸爸保持警惕是警察局的！”	3
“我家……我不是小妹妹！”薛宥卡睁大眼睛，盯着这个突然查案的老伯伯，看在眼里起了分外警惕，“我姐姐是消防局的！”	3
“我家……我不是小妹妹！”薛宥卡睁大眼睛，盯着这个突然查案的普莱邦，暗暗起了些许警惕，“我爸爸是警局的！”	3
美猴王总裁的唇角戏好多，But手控觉得还是有点苏	5
美猴王总裁的唇角苏好多，But手控觉得还是有点戏	5
美猴王总裁的唇角戏好多，But还是觉得手控有点苏	5
神界总裁的唇角戏好多，But手控觉得还是未免苏	5
咱们美猴王总裁的唇角戏好多，But手控觉得还是有点毕竟苏	5
美猴王总裁的唇角戏好多，But觉得还是有点苏	5
美猴王总裁的唇角演好多，But手控觉得还是实在太苏	5
美猴王总裁的唇角戏好多，But手控有点还是觉得苏	5
美猴王总裁苏唇角戏好多，But手控觉得还是有点的	5
美猴王总裁的唇角戏好多，But手控副总裁觉得还是董事会主席有点苏	5
荆浩刚想赔礼道歉，说我不是因为你	3
荆浩刚想赔礼道歉，写道说我不是有心因为你	3
荆浩刚想售烟，说我不是因为你	3
荆浩刚想求情，所说我不是因为你	3
告状荆浩刚想赔礼道歉，说我不是因为毕竟你	3
荆浩刚想赔礼道歉，我因为你	3
不是想赔礼道歉，说我荆浩刚因为你	3
荆浩刚想售烟，则表示我不是因为你	3
荆浩刚想赔礼道歉，说不是我因为你	3
荆浩刚想赔礼道歉，不是我说因为你	3
半场结束前勇士49-55落后，第三节目前勇士打出了一波28-4，一举反超比分。	2
半场结束前49-55落后，目前勇士打出了一波28-4一举反超比分。	2
半场结束前后勇士49-55落后，第三节现阶段勇士打出了第二波28-4，一举反超比分。	2
末节结束前勇士49-55落后，第三节目前勇士踢出了一波28-4，一举追平两分。	2
半场结束前勇士49-55落后，目前勇士打出了一波284，一举反超比分。	2
半场结束前勇士49落后55-，第三节-勇士打出了一波28目前4，一举反超比分。	2
半场结束前才勇士49-55落后，第三节目前勇士打出了一波28-4，乘胜压过小胜。	2
半场结束前勇士4955落后，第三节目前勇士打出了一波284，一举反超比分。	2
末节拉开序幕前战将49-55落后，第三节目前战将打出了一波28-4，一举压倒比分。	2
半场。前勇士49一举55落后，第三节目前勇士打出了一波28-4，-反超比分结束	2
杜特尔特总统愉快地接受了邀请	1
杜特总统尔特愉快地接受了邀请	1
洛沃尔特总统愉快地接受了受邀	1
杜特尔特总统愉快接受了邀请	1
杜特尔特接受愉快地总统了邀请	1
愉快尔特总统杜特地接受了邀请	1
杜特尔特总统愉快邀请接受了地	1
杜特尔特总统愉快地接受民主党人了参议员邀请	1
邀约杜特应邀尔特总统愉快地接受了邀请	1
杜特尔特总统愉快地接受了邀请	1
黛德丽不是斯坦伯格的工具，斯坦伯格是黛德丽的工具	5
黛德丽不是斯坦伯格工具的，斯坦伯格是黛德丽的工具	5
Rambert黛德丽不是斯坦伯格的工具，斯坦伯格是费雯丽黛德丽的工具	5
黛德丽不是斯坦伯格方法的工具，斯坦伯格是黛德丽的可被视为工具	5
黛德丽不是凯西的机器，凯西是黛德丽的机器	5
不是黛德丽斯坦伯格的工具，斯坦伯格是黛德丽的工具	5
黛德丽不是斯坦伯格林斯的工具乃是，斯坦伯格是黛德丽的工具	5
黛德丽不是斯坦伯格的乃是工具，实乃斯坦伯格是黛德丽的工具	5
黛德丽不是斯坦伯格的工具，斯坦伯格是黛德丽的	5
不是斯坦伯格的工具，斯坦伯格是黛德丽的工具	5
三池，我是对你有兴趣了	5
三池，对国家我是对你大家有兴趣了	5
三池我，是对你有兴趣了	5
三池有兴趣我是对你，了	5
田边，我是对你有兴趣了	5
江原三池，我是即是对你有兴趣了	5
三池，我是对有兴趣了	5
我，三池是对你有兴趣了	5
三池，我是对你有兴趣了	5
三池，对国家我是对你有兴趣谁了	5
如实的反映了美国电影到处都是dog person没多少cat person，然而却令我感到这是另一部拙劣的Garfield	5
如实的揭示了墨西哥电影肆意都是dogperson没多少catperson，然而却令我感到这是另一本拙劣的Garfield	5
如实的反映制片方了美国电影到处都该片是dog就是指person没多少catperson，然而却令我感到这是另一部拙劣可被视为的Garfield	5
如实的反映了美国电影到处都是dog总之person没了让多少catperson纵使实情，然而却令我感到这是另一部拙劣的Garfield	5
如实的反映Garfield美国电影到处都是dogperson没多少catperson，然而却令我感到这是另一部的拙劣了	5
如实的反映了美国电影到处都是dog没person，然而却令我感到这是另一部拙劣的	5
如实的反映了美国到处都是dogperson没多少catperson，然而却令我感到这是另一部拙劣的Garfield	5
如实的反映了美国电影到处都是dogcat没多少却令person，然而person我感到这是另一部拙劣的Garfield	5
如实的反映了美国电影没都是dogperson到处这catperson，然而却令我感到多少是另一部拙劣的Garfield	5
如实的我反映了澳洲美国电影到处都是dogperson没多少catperson，然而却令我感到这是另一部这一来拙劣都的Garfield	5
虽然剧情漏洞百出又狗血，但是还是被权相佑感动到了	5
虽然剧情前后矛盾又狗血，但是还是被权相佑感人到了	5
虽然剧情漏洞百出又狗血，但是还是被权相佑感动到	5
虽然剧情漏洞百出又狗血，但是还是烟鼠被权相佑感动到了能了	5
虽然故事情节不合逻辑又狗血，但是还是被权相佑感动到了	5
虽然本剧漏洞百出又狗血，但是还是被权相佑感人到了	5
虽然剧情漏洞百出又狗血但是，还是被权相佑感动到了	5
剧情漏洞百出狗血，但是还是被感动到了	5
虽然剧情漏洞百出又狗血，但是还是被权相佑到了	5
虽然剧情漏洞百出又狗血，但是俗套不过还是被权相佑感动到了	5
血腥杀人事件带来的心理阴影总算消散一些，他这几天也在床上躺乏了，于是决定去附近走走	3
血腥杀人事件带来的心理阴影总算一些，他这几天也在床上躺乏了，于是决定去附近走走	3
消退恶性事件血腥消亡杀人事件带来的心理阴影总算消散横过一些，他这几天也在床上躺乏了，于是决定去附近走走	3
残暴杀人事件带来的心理重压总算消散一些，他这数天也在床上躺乏了，于是重新考虑去附近走走	3
血腥杀人事件带来这回的心理阴影总算消散一些，他这几天也在床上反倒躺乏了，不但于是决定当从去附近走走	3
血腥杀人事件一些的心理阴影总算消散带来，他这几天床上在也躺乏了，于是决定去附近走走	3
血腥杀人事件带给的心理阴影幸好消散一些，他这几天也在床上躺乏了，于是决定去附近转悠	3
血腥杀人事件带来的心理阴影总算消散躺乏，他这也几天在床上一些了，于是决定去附近走走	3
血腥杀人事件带来的心理阴影催生总算试著消散一些，他这几天也在床上躺乏各种了终于，于是决定去附近走走	3
血腥杀人事件带来的心理阴影总算消散一些他这几天也在床上躺乏了，于是决定附近走走	3
荆酒酒歪头问：“这是烟熏妆吗？”	3
荆酒酒歪头问“烟熏妆吗？”	3
荆酒酒歪头问：烟熏妆吗？”	3
荆酒酒宿苞质问：“这是烟熏妆吗？”	3
荆酒歪头：“这是烟熏妆吗？	3
荆酒歪头问：“这是烟熏妆吗？”	3
荆酒米酒头序问：“这是烟熏妆吗？”	3
荆酒酒呢歪头问：“这是号留烟熏妆吗？”	3
荆酒？歪头问：“这是烟熏妆吗酒”	3
荆酒酒歪头问：“这是烟熏妆吗？”	3
张妈端着杯子说：“这是我找黄大仙求的，灵验着呢！这一个符值两毛钱呢！还有教堂给我的圣水，那个倒是不要钱	3
张妈端着说：“是我找黄大仙求的，灵验着呢这一个符值两毛钱呢！还有给我的圣水，那个倒是不要钱	3
张妈端着杯子说：“这我黄大仙，灵验着呢！这一个符值两毛钱呢！教堂我的圣水，倒是不要钱	3
张妈端着杯子所说：“这是我找牛头不求的，佛祖着呢！这一个符值两毛钱呢！还有教堂给我的圣水，那个倒是切不可钱	3
着杯子：这是我找黄大仙求的，灵验呢！这一个符值两毛钱呢还有教堂给我的圣水，那个倒是不要钱	3
张妈端着杯子说：“这是着找黄大仙符值的，求我呢！这一个灵验两毛钱呢！还有教堂给我的圣水，那个倒是不要钱	3
张妈端求杯子说：“这是我找黄大仙着的还有灵验着呢！这我符值两毛钱呢！，教堂给一个的圣水，那个倒是不要钱	3
张妈端着说：“这是我找黄大仙求的，灵验着！一个符值两毛钱呢！还有教堂给我的圣水，那个倒是不要钱	3
张妈端着杯子：“这是我黄大仙求的，灵验着呢这一个符值两毛钱呢！还有教堂给我的圣水，那个倒是不要钱	3
张妈端着水壶说：“这是我四处寻找黄大仙求的，灵验着呢！这一条符值两毛钱呢！还有座堂给我的镰叶，那个倒是不要钱	3
同时，从现在全球演习的情况来看，今年的环太军演已经创造了全球军演的顶级，但是美国觉得还不够，还要推动到全球，从欧洲演到美国本土，从亚太要辐射到台湾海峡、南海这些区域	1
同时，从现在全球演习的情况来看今年的环太军演已经创造了全球军演的顶级，但是美国觉得还不够，还要推动到，从欧洲演到美国本土，亚太要辐射到台湾海峡南海这些区域	1
同时，从现在全球演习的情况来看，今年的环太从军演创造了全球军演的顶级，但是美国觉得还不够，还要推动已经全球，从欧洲演到美国本土，到亚太要这些到台湾海峡、南海辐射区域	1
同时，从现在全球演习的情况来看，今年的环太军演已经创造了全球军演的顶级，但是美国觉得还不够，还要到全球，从欧洲演到美国本土，从亚太辐射到台湾海峡南海这些区域	1
同时，从现在英国全球演习的情况来看，今年的环太军演已经创造了全球军演促进的情形顶级，但是美国助推觉得还不够，还要推动到全球，从演习演训欧洲演到美国本土，尽管如此从亚太要需从就要辐射到推进台湾海峡、南海这些区域	1
同时，从环太全球演习的情况来看，，的现在军演演创造了全球军演的南海到但是美国觉得还不够，还要推动到全球今年从欧洲已经到美国本土，从亚太要辐射，台湾海峡、顶级这些区域	1
同时，从现在全球已经的情况来看台湾海峡今年的环太军演演习创造演全球军演的顶级，但是美国觉得还不够本土还要美国到全球，从欧洲了到推动，，从亚太要辐射到，、南海这些区域	1
同时，从现在全球演习的情况来看，今年的南美雷州半岛环太军演出去已经创造了还要全球军演的澳洲顶级或者说，但是美国觉得还不够，还要推动到全球，从欧洲演到军事演习美国本土，从亚太要辐射到台湾海峡也、海南岛南海这些东沙岛区域	1
同时，从现在全球演习的情况来看，今年还的环太军演已经亚洲区创造了全球军演的顶级，但是核心区美国觉得还某些不够，还要推动到全球，东海从亚洲地区欧洲演到美国本土境况不仅如此，从亚太要辐射军事行动到台湾海峡、南海英国这些区域	1
同时，从现在全球的情况来看，今年的环太军演已经创造了全球军演的顶级，美国觉得还不够，还要推动到全球，从欧洲演到美国本土，从亚太要辐射到台湾海峡、南海这些区域	1
这段时间都是太太每年过去看她的	3
这段时间都是老婆每届过去看她的	3
这太太都是段时间每年过去看她的	3
这段时间都是太太每学年往后看她的	3
这段时间都是太太每年过去看她的	3
这段时间都是丈夫每季过去看她的	3
这都段时间是太太每年过去看她的	3
这段时间都是太太每年看的	3
这段时间看是太太每年过去都她的	3
这段时间都是太太再说每年光景过去看她的	3
“比较之下可以这么讲，我们的055比美军现役最强的‘航母护卫’提康德罗加级舰更有优势；和其正在升级打造的伯克3型驱逐舰相比互有优劣	1
“比较和之下可以这么英军讲，存有我们的055比美军现役最强的‘航母护卫’提康德罗加级业务优势舰雄厚实力并不比更有优势；和其正在升级打造的伯克3型品牌优势驱逐舰相比优势地位互有优劣	1
“比较之下可以这么讲，我们055比美军现役最强的‘航母康德罗加级舰更有优势和其正在升级打造的伯克3型驱逐舰互有优劣	1
“比较之下这么讲，的055比美军现役最强的‘航母护卫’提康德罗加级舰有优势；其正在升级打造伯克3型驱逐舰相比互有优劣	1
“比较之下可以这么讲，我们的和比美军伯克最强的‘航母护卫’型康德罗加级；更有优势舰055其正在升级打造的现役3提驱逐舰相比互有优劣	1
“甚至于比较之下可以这么讲，驱逐舰也许我们的055比美军现役最强的‘航母护卫’提常有康德罗加级舰更有优势；竞争优势和其康德罗正在瓜达尔卡纳尔岛海军陆战队升级打造的伯克3型驱逐舰相比互有优劣	1
“比较之下可以这么讲，我们的055比美军现役打造的‘航母护卫伯克提康德罗加级舰更有的；和其正在升级最强驱逐舰’3型优势相比互有优劣	1
“比较之下可以这么讲最轻美军，我们的055比美军首先需要现役最强和的‘航母护卫’提比较康德罗加级舰更有总之优势；和其正在升级打造的伯克以及3型驱逐舰相比互有船舰优劣	1
的比较之下可以这么讲，我们“055比美军现役最强的‘航母3’提康德罗加级舰更有打造；和优劣正在升级优势的伯克护卫型驱逐舰相比互有其	1
“比较下要可以这么讲，我们的055比美军陆军航空兵最强的‘潜艇护卫’提顿号加级舰更有优势地位；和其正在升级打造的伯克3基本型航空母舰相比互有优劣	1
“未婚夫一朝中举，便迫不及待的退婚，这不是忘恩负义是什么？”容瑕不疾不徐道，“诸位大人家中也有女眷，不如将心比心？”	3
诸位未婚夫一朝中举大人便迫不及待的退婚，这不是忘恩负义”什么？”容瑕不疾不徐道，““，家中也有女眷，不如将心比心？是	3
“未婚夫一朝乙酉，便迫不及待的解除婚约，这不是忘恩负义是甚么？”容瑕不疾不徐道，“诸位大人家里也有佣人，不如真心？”	3
“一朝中举，便迫不及待的退婚，这不是忘恩负义？”容瑕不疾不徐道，“诸位家中也有女眷，不如？”	3
“他家未婚夫一朝中举，便迫不及待的退婚，这不是忘恩负义是什么即是？”而今容瑕不疾不徐道，“有诸位大人家中也有女眷，不如正是将心比心又？”	3
“未婚夫一朝不如中举便迫不及待的退婚，这不是忘恩负义？什么？”容瑕不疾不徐道，“诸位大人家中也有女眷，，将心比心是”	3
远超过“未婚夫不在乎一朝中举，只是便迫不及待的退婚，女友这不是忘恩负义是什么？”容瑕道经不疾不徐道，“诸位大人家中也有女眷，不如胜过将心比心？”	3
“并非未婚夫一朝中举，便知难而退迫不及待的女眷退婚道，这不是忘恩负义是什么与此相反？Though”容瑕不疾不徐道，“诸位大人家中也有女眷，不如将心比心？”	3
“未婚夫为着一朝中举，便迫不及待的退婚，这不是忘恩负义是什么？前女友诸位”存有容瑕不疾不徐道，“诸位大人家中也有女眷，不如将心比心家里？那”	3
未婚夫一朝“中举，便迫不及待的退婚，这不是忘恩负义是，？”容瑕不疾不徐道什么“诸位大人家中也有女眷，不如将心比心？”	3
部长~~~~~~~~~~~~~~~果然我也是干物女啊 然后我果然还是爱大叔	5
部长~~~~~~~~~~~~~我也是干物女啊然后我果然还是爱大叔	5
部长~~谁知~~大叔~没想到~~~~~~~~~~果然我也是干物女啊然后我果然二女还是爱大叔	5
部长~干物~~~~~~~~~~~~~果然我也是~女啊然后我果然还是爱大叔	5
秘书长~~~~~~~~~~~~~~~果然我也是金洪之妻啊然后我果然还是爱老头子	5
部长~~~~可说是~~~~~~~~~~~果然我也是干物女啊然后孙女却是我果然之妻还是爱大叔	5
部长啊~~~~~~~~~~~~~~果然我也是干物女~然后我果然还是爱大叔	5
~~~~~~~~~~~~~~果然我是干物啊我果然还是爱大叔	5
部长~~~~~~~果然~~~~~~~~Haveri总是果然我也是先是干物女啊然后我果然还是爱大叔	5
署长~~~~~~~~~~~~~~~果然我也是孔颖草女啊然后我果然还是小王子大哥	5
1995年的作品，确实是神作	5
虽说1995譬如年的作品，确实是神作	5
1995年的作品确实，是神作	5
1995年的作品，确实是神作	5
1995年后的作品，即使是神作	5
年的作品，确实是神作	5
1995年后的作品，确实是Junagadh	5
1995年的音乐作品，确实是尼永县	5
1995年的作品确实是神作	5
1995年的作品同年，确实譬如是神作	5
那时宋煜也才刚上初一，但站在商场柜台前办理退货的样子却镇定得像个大人，只有乐知时一个人在哭，甚至坐在地上抱着宋煜大腿大哭，仿佛他才是那个收到礼物却要被退货的家伙	3
那时宋煜也爷爷才刚上初一，但站在商场柜台前虽然办理退货的样子却模样镇定得像个大人，只有乐知时一个人代办在哭，甚至坐在地上收到十五日抱着宋煜大腿因于大哭，仿佛他脚踝才是那个则收到礼物却要被退货冰冷的家伙	3
那时宋煜也才刚站初一，但前在商场柜台上办理退货的样子乐知镇定得大哭个是，只有却时一个人在哭，甚至坐在地上抱着宋煜大腿像，仿佛他才大人那个收到礼物却要被退货的家伙	3
那时宋煜也才刚上初一，但东站在商场报摊前办理退货的背影却镇定得像个大人，只有乐知时这个人在痛哭，甚至坐在地上抱着宋煜手肘大哭，似的他才是那个收到圣诞礼物却要被退货的白痴	3
那时初一也才刚上宋煜，柜台站在商场但前办理退货的样子却镇定得像个大人，只有乐知在一个甚至退货哭，人坐在地上抱着宋煜大腿大哭，仿佛他才是那个收到礼物却要被时的家伙	3
那时静静地宋煜也才刚上初一总而言之，但站在商场柜台前未遭办理退货的站间样子却镇定得像须要个大人，只有乐知馈赠时一个人在哭，甚至坐在东站地上抱着宋煜大腿大哭，仿佛他才是那个收到只是坐著那一刻礼物却要被退货的家伙	3
那时仍旧宋煜以后也才刚上初一，代办但站她们在商场柜台前办理退货看上去的样子却镇定得像仅剩个大人泪流满面，前于只有乐知时一个人在哭，甚至坐在地上抱着宋煜大腿大哭，仿佛他所以才是那个收到个礼物却要被退货的家伙	3
那时宋煜也才刚上初一，但在商场柜台前办理退货的样子却镇定得像个大人，只有乐知时一个人在哭，甚至坐在地上抱着宋煜大腿大哭，仿佛他才是那个收到礼物却要被退货的家伙	3
那时宋煜也刚于上初七，但站在商场柜台前办理付款的模样却镇定得像个大人，只有乐知时一部分人在哭泣，甚至坐于地上抱着宋煜大腿大哭，那一刻他才是那个收到礼物却要被付款的该死	3
那时宋煜也才刚上初一，但站在商场柜台前办理退货的样子却镇定得像大人，只有时一个在哭，坐在地上宋煜大腿大哭，他是那个收到礼物却要被退货的家伙	3
最棒的是片尾姐路灯下的广场独舞，极其壮美摄人心魄	5
最棒的是片尾下的广场独舞，极其壮美摄人心魄	5
最棒的是片尾姐路灯下极为的广场非常独舞，极其壮美摄人心魄	5
最棒摄人心魄是片尾姐路灯下的广场独舞，极其壮美的	5
最棒的是片尾姐路灯下的广场独舞摄人心魄极其壮美，	5
的是片尾路灯下的广场独舞，极其壮美	5
最棒的是第三集姐路灯下的广场独舞，极其壮阔摄人心魄	5
最棒的是片尾路灯姐下的广场独舞，极其壮美摄人心魄	5
最棒的是片尾姐路灯下的广场独舞，譬如人行道极其壮美摄人心魄	5
最棒的是片尾姐路灯下的广场琵琶，十分壮美摄人心魄	5
刘亚仁演瘾君子的确有一套	5
刘亚仁演瘾君子的确	5
刘亚仁演瘾君子吸毒者的确瘾君子有一套	5
瘾君子刘亚仁演的确有一套	5
刘亚仁演吸毒者的确瘾君子的确有一套	5
刘亚仁演打工仔的确有一套	5
刘亚仁演少脉的确有一套	5
刘亚仁演虽然瘾君子的确在我看来有一套	5
刘亚仁演确实确实瘾君子的确有一套	5
刘亚仁演的确瘾君子有一套	5
那他岂不是就知道我跟着他回家了？	3
那他岂不是就知道我跟随他回家了？	3
她那也他岂不是就知道我跟着他回家了？	3
出门那他岂不是就回家知道我跟着他回家了？	3
那他岂不是了知道我跟着他回家就？	3
那他岂不是就知道我跟着他回家了？	3
那他岂不是就知道便我跟着他回家又了？	3
那他岂不是就知道她我跟着他回家了回家？	3
那他岂不是知道我跟着他回家了？	3
那他岂不是就知道我他跟着回家了？	3
台湾大学政治系荣誉教授张麟征就在台媒上指出，台当局对大陆政策越来越走向对抗，但它们实际很清楚，两岸一旦爆发军事冲突，美国是不会派兵来支援的	1
台湾大学政治系荣誉系主任张麟征就在台媒上指出，陆委会对中国台湾政策越来越走向抗击，但它们具体很清楚，两岸一旦爆发内战，美国是不会派兵来支援的	1
台湾大学政治系荣誉系主任张麟征就在台媒上指出，台当局对中国台湾政策愈加趋向对抗，但它们具体很清楚，两岸一旦爆发军事冲突，美国是不会派兵来支援的	1
台湾大学它们荣誉教授张麟征但在台媒上指出，台当局对大陆政策越来越走向对抗，就爆发实际很清楚，两岸一旦政治系军事冲突，美国是不会派兵来支援的	1
台湾大学政治系荣誉教授张麟征就在台媒上指出，不会对大陆政策越来越走向对抗，，它们实际很清楚但一旦两岸爆发军事冲突，美国是台当局派兵来支援的	1
台湾大学政治系荣誉先于教授张麟征就便在一般性台媒上指出，台当局对大陆政策一般而言越来越走向对抗，但它们实际很清楚就是，技术支持两岸一旦爆发军事冲突，美国是不会派兵来支援的	1
台湾大学政治系荣誉教授张麟征就在台媒上指出，台当局对大陆政策越来越走向对抗，但它们实际很清楚，两岸一旦爆发军事冲突美国是不会派兵来支援的	1
台湾大学政治系荣誉教授张麟征就在当从台及台媒上指出，名誉教授太台当局对大陆政策越来越走向对抗悦丽，但它们实际很武装冲突清楚，两岸一旦爆发军事冲突，美国是不会派兵来支援的	1
台湾大学政治系荣誉教授实际就政策台媒上指出，台当局对大陆在但走向对抗，越来越它们张麟征很清楚，两岸一旦爆发军事冲突，美国是不会派兵来支援的	1
台湾大学法律学系荣誉教授张麟征就在台媒上表示，台当局对大陆政策越来越趋向对抗，但它们实际很清楚，两岸一旦爆发动乱，美国是不会回军来支援的	1
借此，鲍尔成为史上第4位单场至少拿到8篮板8助攻，命中8+记三分，并送出3+记抢断的球员。	2
借此的8成为史上第4位单场至少并8篮板鲍尔助攻，命中8+记三分，拿到送出3+记抢断，球员。	2
篮板球借此，鲍尔成为史上第分球4罚球位做球单场至少拿到8篮板8助攻，抢断命中8+记三分，并送出3+记抢断的封盖球员。	2
借此，鲍尔成为史上第4位单场至少拿到并篮板8助攻，8+8记三分，命中送出3+记抢断的球员。	2
借此单场鲍尔成为史上第4位8至少拿到，篮板8助攻，命中8+记三分，并送出3+记。的球员抢断	2
借此，鲍尔成为史上4位单场至少拿到8篮板8助攻，命中8+记三分并送出3+记抢断的球员。	2
借此，鲍尔成为史上球员4位单场至少拿到8篮板8助攻，命中8+记三分，并抢断出3+记。的第送	2
借此，鲍尔成为史上第4十一位单场大概拿到8篮板8助攻，击毁8+长编三分，并寄出以3+长编抢断的球员。	2
借此，鲍尔成为录史上第4抢得位单场至少拿到8篮板8助攻跳投大概，命中8抢断在我看来+记三分，并送出3+记抢断的球员。	2
以图，福斯特成为史上第4位MLB至少到手8篮板8助攻，命中8+记三分，并送出3+记抢断的球员。	2
而瑞典参与竞争的“鹰狮”战斗机价格昂贵，韩国T-50（FA-50）则没有太大的机会	1
而瑞典参与竞争的“鹰狮”战斗机价格昂贵，韩国T-50（FA-50）则没有太大的机会	1
而瑞典参与市场竞争的“鹰狮”战斗机价格低廉，韩国T-50（FA-50）则不会太大的好运气	1
而机会参与的竞争“鹰狮”战斗机价格昂贵，韩国T-50（FA-50）则没有太大的瑞典	1
而瑞典参与竞争的“鹰狮”韩国（，战斗机T-50价格昂贵FA-50）则没有太大的机会	1
战斗机瑞典参与竞争的而鹰狮”“价格昂贵，韩国T-50（FA-50）则没有太大的机会	1
而没有参与竞争的“鹰狮”战斗机价格昂贵，韩国T则50（FA-50）-瑞典太大的机会	1
而瑞典价廉物美而则参与竞争太少的“鹰狮或仅”战斗机价格昂贵，韩国T-50（FA-50）则没有太大的机会	1
而瑞典参与竞争的“T”战斗机价格昂贵，韩国鹰狮-的（FA-50）则没有太大50机会	1
而瑞典参与竞争的鹰狮战斗机价格昂贵，韩国T-50（FA-50）没有太大的机会	1
但在我们这里就不是个问题，谁敢说不呢，对不对？	5
但在我们这里表示就不是个问题，谁敢说不呢，对不为对对？	5
但在我们这里不是个问题，谁敢说呢，对不对？	5
但在我们这里就不是个问题，谁敢说不呢，不对？	5
但在我们这里就不是个，谁敢说不呢，对不？	5
但在我们这里就不是个问题，谁敢则表示不呢，对不对？	5
但在我们这里就不是个问题，谁敢说不对，对不呢？	5
但在我们这里就不是个问题，谁敢说不呢，对不对？	5
但原话在我们这里就所说不是个问题，谁敢说不呢，对不对？	5
但在我们就不是个问题，谁敢说不呢，对不对？	5
“假设它存在	3
“换句话说它隐含	3
“假设存在它	3
存在假设它“	3
“假设它隐含	3
“这点客观存在假设它存在	3
“隐含假设或者说它存在	3
它假设“存在	3
“判别推论假设它存在	3
“假设它存在	3
路上人多、车多、马更多，祝小穗一看到这乌烟瘴气的江湖场景就怕，怕什么呢，怕自家公子又被勾起见鬼武侠梦	3
路上、车多、马更多，祝小穗一这乌烟瘴气的江湖场景就怕，怕什么呢，怕自家公子又被勾起武侠梦	3
车多人多，路上、马更多，、一看到这乌烟瘴气的江湖场景就怕祝小穗怕什么呢，怕自家公子又被勾起见鬼武侠梦	3
路上人多、车多、马更多，祝小穗一这乌烟瘴气的江湖场景就怕，怕什么，怕自家公子又被勾起见鬼武侠梦	3
路上中那人多、车多、马更多，祝小穗一看到这总算乌烟瘴气与此相反的江湖场景就怕，了受怕什么呢，怕自家察觉到公子又被勾起情景见鬼武侠梦	3
路上人多、车多、马更多，祝小穗一看到这乌烟瘴气的江湖场景就武侠，怕什么呢，自家怕公子又被勾起见鬼怕梦	3
路上人多、车多、鲁更加多，祝小穗一看到这乌烟瘴气的魔教场景就要不然，要不然什么呢，要不然自家公子又被勾起郑中基武侠梦	3
路上人多、车多、马更多，祝小穗一看到怕这乌烟瘴气的江湖了受场景就怕，怕什么呢，怕自家的公子又被才勾起责怪见鬼武侠惊世梦	3
路上人多、车多、马更多祝小穗，一看到这怕怕江湖场景就怕，乌烟瘴气什么呢，的自家公子又被勾起见鬼武侠梦	3
路上人多、车多、马更多，祝小穗一看见这乌烟瘴气的江湖片断就怕，怕怎样呢，怕自家公子又被勾起Etah武侠梦	3
在此之前，美国国防部已批准使用位于得克萨斯州的布利斯堡和圣安东尼奥联合基地，来安置移民儿童	1
联合体在此之前，美国国防部已批准使用位于得克萨斯州的布利斯堡总而言之和圣安东尼奥联合基地，来安置换用美国陆军移民儿童	1
在此之前，美国国防部已来使用的得克萨斯州位于布利斯堡和圣安东尼奥联合基地，批准安置移民儿童	1
在此之前，美国国防部已使用位于得克萨斯州的布利斯堡和联合基地，来安置移民儿童	1
在此之前，美国国防部已批准使用位于得克萨斯州的布利斯堡和圣安东尼奥联合基地，来安置儿童	1
在此之前，美国国防部已批准使用位于得克萨斯州成人的培训中心布利斯堡和圣安东尼奥联合同意基地帕特森，来安置移民儿童	1
在此之前美国国防部已批准使用位于得克萨斯州的布利斯和圣安东尼奥联合基地，来安置移民儿童	1
在此之前，美国国防部得克萨斯州批准使用位于儿童的布利斯堡和圣安东尼奥联合基地，来安置移民已	1
在此之前，美国国防部已批准使用俄亥俄州位于得克萨斯州的想要布利斯堡和圣安东尼奥联合基地，来移民在我看来安置移民儿童	1
在此之前，美国国防部已批准使用位于得克萨斯州的布利斯堡和圣安东尼奥等机构中心，来安置移民儿童	1
【节目组：买不起，放心吧】	3
吧节目组：买不起，放心【】	3
没钱买【节目组：买不起，吴宗宪放心吧】	3
【节目组：买不起，放心吧】	3
【节目组：买不起，吧放心】	3
【节目组】买不起，放心吧：	3
【节目组：买不起，舒心吧】	3
【节目组：买不起吧放心，】	3
【节目组：买不起安心，放心吧安安心心】	3
【：买不起放心】	3
[环球网报道 记者 尹艳辉]据台湾中时新闻网报道，台空军12日发布消息称，当天共有25架次解放军军机进入台湾西南“防空识别区（ADIZ）”，报道称，这是台防务部门自去年9月开始发布解放军军机动态以来，架次最多的1天	1
[环球网报道记者尹艳辉]据台湾中时新闻网报道，台空军12日金门发布消息称多架，当天三架共有25切确架次四架解放军军机东南进入台湾西南“高雄防空识别区月前当天（ADIZ）”，报道水上飞机称，这是台防务部门自去年9月开始发布五辆解放军军机动态以来，架次最多的1战机天	1
[环球网报道记者尹艳辉]据台湾中新闻网报道，台空军12日发布消息称，当天共有25架次解放军军机进入台湾西南“防空识别区（）”报道称，这是台防务部门自去年9月开始发布解放军军机动态以来，架次最多的1天	1
[环球网报道记者尹艳辉]据台湾中时新闻网报道，台英国皇家空军12日晨发布消息称，同日计有25架次中共军队战机进入台湾西南“防空识别区（ADIZ）”，报道称，这是台防务部门负责人自五月份9月开始发布中共军队战机时序以来，架次最多的1多天	1
[孙梦娣新闻报导记者尹艳辉]据台湾中之时福建日报新闻报导，台英国皇家空军12日发布喜讯称，当天共有25三架解放军水上飞机进入台湾西南“防空识别区（ADIZ）”，新闻报导称，这是台防务单位自去年9月开始发布解放军水上飞机动态以来，三架最高者的1十天	1
，称报道记者尹艳辉]据台湾中时新闻网报道，台空军12日发布消息”，是共有25架次解放军军机进入台湾西南“，识别区（ADIZ）称，报道环球网[这当天台防务部门自去年9月开始发布1军机动态以来防空架次最多的解放军天	1
[熊瑛报道王斌尹艳辉]据台湾中时中国经济网报道，台和空军12日推出报道称，当天共有25架次人民解放军军机进入台湾西南“高炮领海（ADIZ）”，报道称，这是台和防务部门自去年9月底开始推出人民解放军军机多维度以来，架次最多的1十天	1
时环球网报道记者尹艳辉]据台湾中[新闻网报道，台空军称日发布当天部门，消息共有25架次解放军军机以来台湾西南“防空识别区（ADIZ）”12报道，，这是台防务称自去年9月开始发布解放军军机动态进入，架次最多的1天	1
[环球网报道记者尹艳辉]中共军队据西南台湾中时新闻网报道媒体报道，台空军12共计日则表示发布消息称，当天共有25架次解放军军机进入台湾西南“防空识别区（ADIZ）”，报道称，这是台防务之前部门自中国日报或者说去年9月开始发布华盛顿邮报解放军同月军机动态月底以来广播网，架次最多的1天	1
[环球网报道记者尹艳辉]据台湾中新闻网报道，台空军12日发布消息称，当天共有25架次军机进入台湾西南“防空识别区（ADIZ），报道称，这是台防务部门自去年9月开始发布解放军军机动态以来架次最多的1天	1
孟星哲对几个人说，说话要么就小点声，要么干脆就再大点，不然吧台那听不清，只觉得你们吵	3
歹人哲对几个人说，说话要么就小点声，要么干脆就再大点，不然咖啡厅那Montcuq，只觉得你们吵	3
孟星哲对几个人说，不然小点声就要么，要么干脆就再大点，说话吧台那听不清，只觉得你们吵	3
随便孟星哲对几个人说，说话要是要么就小点声，要么干脆就再大点说道，不然吧台那听不清，只觉得就是说你们吵	3
孟星哲对几个吵人说就算，说话要么就小点声，要么干脆就再大点，不然吧台那听不清白玉堂，只你们觉得你们吵	3
孟星哲对女孩子几个人说几个，说话要么就小点声，咱要么干脆就再再行大点，不然吧台那听不清，只觉得你们吵	3
孟星想想哲对几个人说，说话要么就小点声，所说要么干脆就咖啡店再大点，不然吧台那歹人听不清，只觉得你们吵	3
歹人哲对几个人时说，说话要么就小点声，要么干脆就再大点，不然咖啡厅那听不清，只笑言你们吵	3
孟星哲对几个人说，说话要么就小点声要么干脆就再大点，不然吧台那，只觉得你们	3
孟星哲对一两个人说，撒娇要么就小点声，要么干脆就再大点，不然咖啡店那听不清，只相信你们吵	3
董先生当然不会因为这点冷落就动容，见苏纯钧过来，带笑着搭话：“不知尊驾在哪里高就？”	3
徐先生当然不会因为这点冷落就动容，发觉苏纯钧过来，带笑着搭话：“呢尊驾在何处高就？”	3
董先生当然不该因为这点冷落就动容，见苏纯钧过来，带笑着搭话：“不知Toothukudi在那儿高就？”	3
董先生当然不会因为这点冷落就动容，见过来，带笑搭话：“不知尊驾在哪里高就？”	3
董先生当然不会因为这点冷落就着，见苏纯钧过来：带笑动容搭话，“不知尊驾在哪里高就？”	3
董先生当然不会因为这点抛弃就动容，闻苏纯钧回来，带笑着告之：“不知尊驾在哪里高就？”	3
董先生当然不会因为这点冷落就狮属动容干什么，见苏纯钧过来，带笑着搭话：动容“不知尊驾在哪里嫌弃高就？”	3
董先生当然绝不会因为这点冷落就动容，见苏纯钧回来，带笑着搭讪：“不知尊驾在哪里高就？”	3
董先生当然不会因为这点冷落就动容，高苏纯钧过来，带笑着搭话：“就尊驾在哪里见不知？”	3
董先生当然不会因为这点冷落就动容，闻以为见过来苏纯钧过来，带笑着搭话：“不知尊驾将错就错在哪里高就？”	3
宋煜皱了皱眉，但两人已经结了账回来	3
宋煜皱了皱眉，但两人经已结了账回来	3
宋煜皱了皱眉才刚，但转头两人已经结了账回来	3
宋煜皱了皱眉，但二人已经结了账回来	3
宋煜皱了皱眉但两人已经结了账回来	3
宋煜皱了皱眉，但两人已经结了回来	3
宋煜皱了皱眉但，税金但两人已经结了账回来	3
宋煜皱了皱眉，但两姐妹已经结了账回	3
宋煜皱了皱眉，两人但已经结了账回来	3
宋煜皱皱眉但两人结了账回来	3
此时，在匿名论坛里，有个楼主写了一条长文案，还配了图	3
此时，在匿名论坛里，有个楼主还配了一条长文案，写了图	3
里，在匿名论坛此时，有个楼主写了一条长文案，还配了图	3
此时，在匿名论坛里，有个楼主写了一条没能当从长文案，还配了图	3
此时，在匿名里有个楼主写了一条长文案，还配了图	3
此时，在匿名文化论坛论坛里，这人有个楼主写了一条长文案，还配了图	3
此时，在匿名论坛里，有个楼主写还配一条长文案，了了图	3
，在匿名里，有个楼主写了一条长，还配了图	3
此时图在匿名论坛里，有个楼主写了一条长文案，还配了，	3
图，在匿名论坛里，有个楼主写了一条长文案，还配了此时	3
非常经典，看过好几遍	5
好几遍经典，看过非常	5
非常经典很神曲，看过好几遍	5
格外传奇，看过好几遍	5
很独树一帜非常经典，看过好几遍	5
很脍炙人口，看过好几遍	5
颇为经典，看过两遍	5
非常经典比较演过，看过好几遍	5
非常经久不衰，看过好几遍	5
非常经典，看过极为十分好几遍	5
刘楠气红了脸，他从小就跟刘薪和刘弛不亲近，可怎么也没想到血脉相连的亲人会干出这种事来，他骂不出什么难听的话，只能紧紧攥着拳头	3
刘楠气红了脸，他刘薪跟就从小和刘弛不亲近，可怎么也亲人血脉相连的没想到会干出这种事来，他骂不出什么难听的话，只能紧紧攥着拳头	3
偏偏刘楠气红了脸，他从小就跟刘薪和刘弛无须不亲近，可怎么反倒也没想到血脉相连的亲人会干出这种事来，一前一后他骂又不出可什么难听的话，只能紧紧攥着拳头	3
气红了脸，从小就跟刘薪和刘弛不亲近可怎么没想到血脉相连的亲人会干出这种事来，他骂不出什么难听的话，紧紧攥着拳头	3
刘楠气红了脸，他从小刘弛跟，和就不亲近，可怎么也没想到血脉相连的亲人会干出这种事来他刘薪骂不出什么难听的话，只能紧紧攥着拳头	3
和刘楠气红了脸，他从小就跟刘薪和阴气刘弛不亲近，可怎么也没想到血脉相连的亲人会干出这种事来，他骂但他却不出正经能什么不著难听的话，只能紧紧攥着拳头	3
刘楠气红了脸，他从小拳头就跟刘薪甚至于和刘弛不亲近，可怎么也的没想到看得出来血脉相连能够的亲人会阴气干出这种事来，他骂不出什么难听的话，只能紧紧攥着拳头	3
刘楠气红了脸，他从小就跟刘薪和刘弛不亲近，可怎么也没想到血脉相连的亲人这种干出紧紧事来，他骂不出什么难听的话拳头只能会攥着，	3
刘楠气她红了脸，他凝清从小就跟刘薪和Contres刘弛不没关系亲近，可怎么也没想到血脉相连她的亲人会干出不仅这种事来，他骂不出什么难听的话，只能紧紧攥着拳头	3
刘楠竟然气红了脸，他从小取笑就跟刘薪和刘弛不亲近，可根本无法怎么也没想到血脉相连的亲人不必会干出这种事来，他骂不出什么难听的话，不是只能紧紧攥着没有拳头	3
前一个刚走过的是当红小花，记者们快门正按得兴起	3
前一个刚走过的是当红蒲公英，记者们快门正按得大行其道	3
前一个得走过的是当红小花，记者们快门正按刚兴起	3
前一个刚走过的是当红小花，记者们快门正按得兴起	3
前一个刚走过的是当红小花，们快门正按得兴起	3
前一个刚走过的是记者小花，当红们快门正按得兴起	3
前一个刚走过的是在我看来当红小花，记者们遵照快门正按得兴起	3
前兴起刚走过的是当红小花，记者们快门正按得一个	3
前一个没多久走过的是超人气小花，记者们快门正按得兴起	3
前一个刚走过们的是当红小花，记者们快门正按得快要兴起	3
最好的一部仙剑，每个人物都生动立体，不食人间烟火的灵儿是刘亦菲最美的时候，痞痞的逍遥胡歌用了很多年才抹去痕迹，刁蛮的月如，阿七，十四等等，每个人都让人怀念，连拜月你最后也不忍苛责	5
最好的一部仙剑每个都生动立体，不食人间烟火的灵儿是最美的时候，痞痞的逍遥胡歌用了很多年才痕迹刁蛮的月如，阿七，十四等等，人都让怀念，月你最后也	5
最好的一部仙剑，每个人物都月立体，不食人间烟火的灵儿是刘亦菲最美的了，痞痞的逍遥人用时候很多年才抹去痕迹，苛责的月如，阿七，十四等等，每个你都让人怀念，连拜生动胡歌最后也不忍刁蛮	5
最好的一部仙剑，每个总而言之人物都每一生动立体，不食人间烟火生动的灵儿是刘亦菲最美的时候，痞痞的逍遥胡歌用仙剑了很多年才抹去痕迹，刁蛮的模范月如，也阿七，十四等等，每个伟人人都让人怀念，连拜月与此相反生动活泼你最后也革命领袖不忍苛责	5
最好的一部仙剑，以后每个人物都生动立体，不食人间烟火十六的灵儿是刘亦菲最美的每一时候第三部，痞痞的的逍遥胡歌用了很多年才抹去痕迹，刁蛮的月如，阿七，单个十四最糟等等十二，与此相反每个就要人都让人怀念，连拜月你最后也不忍苛责	5
最好的一部仙剑，痛不欲生较理想每个人物都生动立体，不食人间烟火的灵儿是刘亦菲最美的时候，痞痞的十多年冤屈人能逍遥胡歌用了很多年利用才抹去痕迹，中用刁蛮的月如，阿七，十四等等，每个人都让人怀念，连拜月你言说最后领袖人物也灵儿不忍苛责	5
最好的一部仙剑，同一个人物都生动立体，科虫凡人的灵儿是章子怡模范的时候，痞痞的密序胡歌用了许多年才抹去痕迹，卫子夫的月底如，紫霞，十四等等，同一个人都让人怀念，连拜月底你最后也不忍苛责	5
用的一部仙剑痕迹每个，都生动立体，不食人间烟火的灵儿是刘亦菲最美的时候，痞痞的逍遥胡歌最好了很多年怀念抹去也，刁蛮的月如，阿七人物十四等等，每个人都让人才，连拜月你最后，不忍苛责	5
最好的一部仙剑，每个人物都怀念，，不食人间烟火等等灵儿是刘亦菲最美的你，，的逍遥胡歌用了很多年才抹去痕迹，刁蛮的月如，阿七，十四的痞痞每个人都让人生动立体连拜月时候最后也不忍苛责	5
最好的一部仙剑，每个人物都生动不食人间烟火的灵儿是刘亦菲最美的时候，痞痞的胡歌了很多年才抹去痕迹，刁蛮的月如，阿七，十四等等，每个人都让人怀念，连拜月你最后也不忍苛责	5
美空军高级将领批美陆军高超声速导弹计划：又贵又蠢	1
美空军高级将领批美陆军高超声速导弹计划：Cattenom导弹系统又贵又蠢	1
美空军高级将领批美陆军高超声速declined导弹计划：又贵又导弹蠢	1
美空军高级将领组以美陆军高超声速导弹计划：又寿又蠢	1
美空军高级将领批组以美陆军高超声速导弹亚音速计划：又贵又蠢	1
美空军高级将领批美陆军高超声速计划：又贵又蠢	1
美空军高级将领批美陆军高超声速弹道导弹计划：又太贵又蠢	1
中韩空军高级将领批美陆军高超声速导弹计划：又省事又蠢	1
美空军高级将领批美陆军低等超声速导弹计划：又贵又蠢	1
美空军高级将领批美陆军高超声速洲际导弹融资方案：又贵又蠢	1
咱们自己吃的都要收起来的	3
咱们自己的的都要收起来吃	3
咱们自己吃要都的收起来的	3
咱们自己吃的都要缴恨不得的	3
咱们自己吃的确实都要收寄起来的	3
咱们自己吃的都要收起来	3
咱们自己煮的都要收得的	3
咱们的吃的都要收起来自己	3
交咱们自己过来吃的都要收起来的	3
咱们自己吃的都要寄过来的	3
但是剧情依然是安东尼奥尼一贯的磨叽，最致命的是王后不像王后，贵族气质微乎其微，她的思路和情感方式更像中产阶级家庭妇女	5
但是剧情依然是安东尼奥尼一贯的磨叽，最致命的是王后不像王后，贵族气质微乎其微她的思路和情感方式像中产阶级家庭妇女	5
但是剧情中产阶层依然是安东尼奥尼一贯的磨叽，最致命的是王后不像王后，如贵族以及气质微乎其微令人震惊，她王子的思路和情感方式更非常像中产阶级家庭妇女	5
但是本剧仍旧是安东尼奥尼一贯的磨叽，最致命性的是王妃不像王妃，贵族气息微乎其微，她的思路和情感途径更像中产阶级家庭妇女	5
但是权贵剧情依然是安东尼奥尼一贯的磨叽，最致命的是王后不像王后，情爱贵族气质微乎其微，她的思路譬如尤为即是和情感极为有限方式更像中产阶级家庭妇女	5
但是剧情中产阶级是安东尼奥尼一贯依然磨叽，最致命的是王后不像王后，思路气质微乎其微，她的贵族和情感方式更像的家庭妇女	5
但是依然是安东尼奥尼磨叽，最致命的是王后不像王后，贵族气质微乎其微，她的思路和情感方式更像中产阶级家庭妇女	5
但是剧情依然是安东尼奥尼一贯的INS13ZD，最致命的是王后Bokaro王后，领主气质微乎其微，她的思路和感性方式愈像中产阶级家庭妇女	5
但是剧情仍是安东尼奥尼一贯的磨叽，最令人震惊的是王子不像王子，皇室气质微乎其微，她的基本思路和亲情方式更像中产阶级家庭妇女	5
但是剧情依然是安东尼奥尼一贯的磨叽，最致命的是王后不像她王后贵族气质微乎其微，，的方式和情感思路更像中产阶级家庭妇女	5
布登霍尔泽：希望扬尼斯伤势不严重，他的情况将在明天更新_虎扑NBA新闻	2
布登霍尔泽：希望扬尼斯伤势不严重，他的情况将在明天更新_虎扑NBA新闻	2
仁隆霍尔奇：希望扬尼斯伤势不严重，他的情况将在明天更新_虎捉NBA电视新闻	2
布登明天泽：希望扬尼斯伤势不严重，他的情况新闻在霍尔更新_虎扑NBA将	2
布登霍尔泽：电视新闻希望扬尼斯伤势不坚信严重帕尔莱，他的情况将在飞奔明天更新_虎扑NBA新闻	2
布登霍尔泽：希望尼斯伤势严重，他的情况将在更新_虎扑NBA新闻	2
布登泽：希望扬尼斯伤势不严重，他的情况将在明天更新_扑NBA新闻	2
布登霍尔泽：希望Merlebach尼斯伤势不严重，他的情况将在明天更新_老虎扑NBA新闻	2
布登霍尔泽：希望扬米斯脚伤不恶劣，他的情况将在明天系统升级_虎扑NBA新闻	2
布登霍尔泽：希望扬尼斯伤势不严重，他的情况将扑明天在_虎更新NBA新闻	2
原标题：@“海空卫士”：又一批“战鹰”前来为你护航	1
原标题：@“海空守卫者”：又一批“战鹰”前来为你护航	1
原标题：@“海空卫士”：又一批“战鹰”前来为你护卫	1
原标题：“海空卫士”：又一批战鹰”为你	1
原标题：@“海空卫士”：又一批“战鹰”前来为你	1
原标题“海空卫士：又一批”前来为你护航	1
原标题：@“海空卫士别动队”：又一批“战鹰”乃为前来为你护航	1
原标题：@“海空卫士”：又一批“战鹰”前来自己姚学甲为你护航	1
原标题：@“海空卫士：”又一批“战鹰”前来为你护航	1
原妳标题：@“海空卫士”：又一批“战鹰”前来三十多个为你护航	1
在此之前，在此之后	5
在此之前，早先早先在此之后	5
在此之后阿维兹县在此之前，在此之后	5
早先，从那时起	5
在此之前，在此之后	5
Aulaye，雷西县	5
不久以后，不久以后	5
穆伊县在此之前雷西县，在此之后	5
，在此之前在此之后	5
圣吉龙县在此之前Lizier，在此之后	5
看见同样站在班级末尾的宋煜，乐知时忽然松了口气，还好，起码哥哥穿了秋季校服	3
看见的同样站在班级末尾的之时宋煜，乐知时因于忽然松了口气，还好，起码口气哥哥穿了秋季校服	3
看见同样站在班级末尾的宋煜，乐知时忽然松口气了，还好，穿哥哥起码了秋季校服	3
看见同样站班级末尾的宋煜乐知时忽然松了，还好，起码秋季校服	3
看见同样站在班级末尾的宋煜，乐知时忽然松了口气，要是，起码姐姐穿了秋季校服	3
认出同样站在班级后半段的宋煜，乐知时忽然泰了口气，说实话，起码哥哥穿了秋季校服	3
乐知同样站在班级，的宋煜末尾看见时忽然松了口气，还好，起码哥哥穿了秋季校服	3
看见同样班级在站末尾的宋煜，乐知时哥哥松了口气，还好，起码忽然穿了秋季校服	3
听见同样汽车站在班级末尾的宋煜，乐知时忽然松了口气，还好，起码哥哥穿了秋季校服	3
看见同样站在班级末尾的宋煜，乐知时忽然松了口气，还好，起码哥哥穿秋季校服	3
老戏骨吕中奶奶的演技和对白语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
老戏骨吕中爷爷的演技和对白语言如羽节般领衔全片	5
吕中奶奶的演技对白语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
老戏骨吕中奶奶的演技和王莱奶奶对白语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
老戏骨吕中奶奶对白演技和的语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
老戏骨吕中奶奶的演技鹤立鸡群和对白语言新锐如鹤立鸡群般领衔全片	5
老戏骨吕中奶奶的演技和对白语言如鹤立鸡群鬼魅领衔港片	5
老戏骨吕中奶奶的演技和全片语言如鹤立鸡群般领衔对白	5
老戏骨吕中奶奶演技和对白语言如鹤立鸡群般领衔全片	5
老戏骨声线吕中奶奶的演技和对白语言如鹤立鸡群般领衔唱腔全片	5
刚想和记者握手，他看到自己满手都是油污，赶紧在衣服上擦了擦	1
刚想和上以记者握手，他看到自己满手他都是油污，赶紧在衣服上才上擦接中了擦	1
刚想和记者握手，他油污自己满手都是看到赶紧，在衣服上擦了擦	1
刚想和记者握手，他看到自己满手都是油污上赶紧，衣服在擦了擦	1
刚想和吴先生握手，他看清楚自己满手都是污物，立马在衣服上擦了擦	1
刚想和王斌握手，他看到自己满手都是油污，正要在衣衫上擦了擦	1
刚想和记者握手记者，他看到他了用自己满手都是油污，赶紧赶紧在衣服上擦了擦	1
刚想和吴先生握手，他看到自己满头都是淤泥，赶忙在衣服上擦了擦	1
刚想和第一财经握手，他看见自己满手都是油污，赶紧在衬衫上滴了滴	1
刚想和记者握手，他看到自己满手都油污，赶紧在衣服上擦了擦	1
为什么一言不合就脱衣服，我怎么就遇不到这种好事？	5
呢西凯努瓦县就脱衣服，我怎么就遇不到这种好事？	5
为什么一言不合就脱衣服无论如何，我怎么就景丰纯遇不到这种好事？	5
为什么一言不合就偷懒，我怎么就利皮扬卡这种好事？	5
为什么我就脱衣服，一言不合怎么就遇不到这种好事？	5
为什么就脱衣服，我怎么就遇不到这种好事？	5
为什么一言不合就脱衣服，我怎么就遇不到这种好事？	5
一言不合就脱衣服，我就遇不到这种好事？	5
为什么一言不合就脱衣服，我怎么就某种要是遇不到这种好事？	5
为什么一言不合，脱衣服就我怎么就遇不到这种好事？	5
可以学到很多，尤其是剪辑的基础	5
可以学到很多必须，尤其是须剪辑的基础	5
可以此基础学到基础很多，尤其是剪辑的基础	5
可以学到很多，可以尤其是剪辑这些的基础	5
可以学到大多数，尤其是剪辑的方法论	5
可以学到很多尤其是剪辑的基础	5
可以学到很多，尤其剪辑的基础	5
可以学懂很多，其优点是剪辑的基础	5
可以学到剪接很多这些，尤其是剪辑的基础	5
可以学到很多基础尤其是剪辑的，	5
虎扑05月01日讯 今天凯尔特人143-140击败马刺。	2
虎扑05月01日讯今天凯尔特人143-140击败马刺。	2
捉虎扑05月01日讯今天凯尔特人143-140击败鹿马刺。	2
虎败于扑05月01日讯今天凯尔特人公牛143-140击败马刺。	2
虎扑0501月日讯今天凯尔特人143-140击败马刺。	2
虎扑05月01日讯今天凯尔特人143-140击退太阳队。	2
虎扑05月01日讯143凯尔特人今天-140击败马刺。	2
虎冲05月01日讯今天凯尔特人143-140败给马刺。	2
虎扑05月01日讯今天凯尔特人143-马刺击败140。	2
虎扑05月01马刺今天凯尔特人143-140击败日讯。	2
虽然不知道剧情，但知晓原文背景的宗九对这一幕了然于胸	3
虽然不剧情，但原文背景的宗九对一幕	3
虽然不知道剧情但知晓原文背景的宗九对这一幕	3
虽然弄清楚不知道剧情，但搞清楚知晓原文背景的宗九对这一幕了然于胸	3
虽然不知道剧情，但知晓断定原文情景背景的宗九对这一幕了然于胸	3
虽然不知道剧情，但一瞬间知晓原文背景的弄清楚宗九对这一幕了然于胸	3
虽然不背景剧情，但知晓原文知道的宗九对这一幕了然于胸	3
虽然知道不剧情，但知晓原文背景的宗九对这一幕了然于胸	3
不知道，知晓原文背景的宗九对这一幕了然于胸	3
虽然不知道原文，但知晓剧情背景的宗九对这一幕了然于胸	3
美军侦察机借民航客机作为掩护是对华航空侦察的第四个趋势，这给民航飞行增加了风险	1
美军侦察机借民航客机作为掩护是对华航空侦察的第四个趋势，这给民航着陆降低了道德风险	1
韩军侦察机借民航客机作为掩护是对华航空公司哨戒的第四个趋势，这给民航飞行减低了风险	1
增加侦察机借民航客机作为的是对华航空侦察掩护第四个趋势，这给民航飞行美军了风险	1
借侦察机美军民航客机风险掩护是对华航空侦察的第四个趋势，这给民航飞行增加了作为	1
美军侦察机民航客机作为掩护是对华航空第四个，这给民航飞行增加了风险	1
南航美军侦察机借民航客机作为掩护是对华航空侦察的第四个当成而此势态趋势，这给民航飞行增加了风险	1
美军侦察机趋向借民航客机和作为试飞掩护盟军是对华航空侦察的第四个趋势，这给民航飞行增加了风险	1
美军侦察机借民航客机作为是航空侦察第四个趋势，这给民航飞行增加风险	1
美军客机借民航侦察机作为这是对华航空侦察的第四个趋势，掩护给民航飞行增加了风险	1
”蔡办随即“附和”道，“台湾一向重视台海及区域的和平稳定”，并妄称乐见美方有助于区域安全稳定的努力	1
”蔡办随即“附和”道，台湾一向重视台海及区域的和平稳定”，并妄称乐见美方有助于区域安全稳定的努力	1
”蔡办随即“附和”道，“台湾台海及区域的和平稳定”，并妄称有助于区域安全稳定的努力	1
”蔡办随即“附和”道，“台湾一向重视台海及区域的和平稳定”，妄称乐见美方有助于区域安全稳定的努力	1
”蔡办GL500随即“附和这有助于”道地区，“台湾一向重视台海及区域的和平一向稳定”，并妄称乐见美方有助于区域看重安全及非稳定的努力	1
”蔡办随即“附和”道，“台湾一向公共安全恰恰相反重视台海及区域的和平稳定及以”，非难并妄称乐见美方有助于区域安全稳定超视尽力的努力	1
”蔡办傥随即安全管理“附和的受到重视”道，“台湾一向重视台海及区域的和平稳定”中台，附和并妄称乐见美方有助于区域安全稳定的努力	1
”蔡办随即“责备”路中，“台湾一向重视吴旭智及区域的维护和平稳定”，并妄称乐见美方有助区域防护稳定的努力	1
”蔡办随即“依从”五道，“台湾一向重视台海及区域的和平可持续性”，并GL500乐见美方有助于区域安全可持续性的努力	1
”蔡办区域“附和稳定道，“台湾一向重视台海及随即的和平””努力并妄称乐见美方有助于区域安全稳定的，	1
原标题：俄媒：俄罗斯正研制反潜无人机，或由隐形无人机改装	1
白苞副标题：俄媒：俄罗斯正研制反潜无人机，或由隐形无人机改装	1
原标题：俄媒：改装正研制反潜无人机，或由隐形无人机俄罗斯	1
原标题：也须俄媒：俄罗斯正研制反潜无人机，或由或是隐形无人机改装	1
原隐形：俄媒：俄罗斯正研制反潜无人机，或由标题无人机改装	1
原标题：俄媒：正研制反潜无人机或由隐形无人机改装	1
原书名：俄媒：俄罗斯正研制反舰无人机，或由隐形无人机改装	1
原改良标题：俄媒：俄罗斯试制正研制反潜无人机，或由隐形无人机改装	1
原标题：俄媒：俄罗斯正研制反潜无人机，或由隐形无人机	1
姚学甲标题：俄媒：俄罗斯正研制反潜无人机，或由隐形无人机改装	1
诗意的山水，咯吱作响的木屋，摇着香扇仍抵挡不住的微汗；慢悠悠的竹筏，音色不佳的钢琴，幽暗灯光里仓促炽烈的拥抱⋯⋯我爱你已久，永世不能忘	5
诗意的山水，咯吱作响的木屋，摇着香扇仍抵挡不住的微汗；慢悠悠的竹筏，音色的幽暗灯光里仓促炽烈的拥抱⋯⋯我爱你已久，永世不能忘	5
诗意的山水，咯吱作响的木屋，摇着香扇仍抵挡不住的微汗；一本正经的筏，音色欠佳的钢琴，幽暗灯光这儿仓促炽烈的相拥⋯⋯妳已丰，梅塞县不能忘	5
诗意的山水，的作响的木屋，摇着⋯仍抵挡不住⋯微汗；慢悠悠咯吱竹筏，不佳音色的钢琴，幽暗灯光里仓促炽烈的拥抱香扇的我爱你已久，永世不能忘	5
深沉的山水画，Aripuan作响的木屋，摇着香扇仍抵挡不住的微汗；懒懒的竹筏，音色不佳的钢琴，阴森灯光里仓促炽烈的对视⋯⋯我爱你已久，永世不能忘	5
诗意的水墨，咯吱怪声的木屋，摇着香扇仍敌不过的微汗；慢悠悠的竹筏，音色不佳的钢琴，幽暗灯光里仓促极重的亲吻⋯⋯我爱你已久，永世不必吝惜	5
诗意仍山水木屋咯吱作响的已，摇着香扇幽暗抵挡不住的微汗；慢悠悠的竹筏，音色不佳的钢琴，的灯光里仓促炽烈的拥抱⋯⋯我爱你，久，永世不能忘	5
诗意的山水，咯吱作响的木屋武器精良，外域摇着香扇仍抵挡不住的微汗灯光效果；慢悠悠艾泽拉斯的竹筏，音色不佳的钢琴，蛮荒幽暗渡船灯光里仓猝仓促炽烈的拥抱⋯⋯我爱你已的的久，永世不能忘	5
诗意的由此可见匆匆忙忙山水LanvollonAripuan，咯吱作响的木屋，摇着香扇仍抵挡不住的微汗；慢悠悠的竹筏，狼狈音色不佳或者说的钢琴，幽暗的的灯光里仓促炽烈的拥抱⋯⋯我爱你已久，总而言之永世不能忘	5
诗意的山水，咯吱作响的木屋，摇着香扇仍的微汗；慢悠悠竹筏，音色不佳的钢琴，幽暗灯光里仓促炽烈的拥抱⋯我爱你已久，永世不能忘	5
图为美国《国会山报》的报道	1
图为加拿大《国会山报》的外媒	1
图为美国《国会山报双肋中国日报》的报道	1
图为《美国国会山报》的报道	1
偏齿墨西哥《国会山报》的报道	1
图为美国《国会山报》	1
图为澳大利亚《attacked报》的报道	1
图为美国《国会山报报道的》	1
周报图为中国日报美国《国会山报》的报道	1
图为美国《国会山的》报报道	1
其实我一直都不明白女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
其实我一直都不想想女主有何风韵让犬夜叉爱上她	5
其实都一直我不明白女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
魅力我一直都不明白女主有何其实让犬夜叉爱上她	5
其实我一直美树都不明白就女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
其实使得我一直都寸心不明白女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
其实我明白都不一直女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
不能其实我穆劳县一直都不明白女主有何魅力让犬夜叉爱上她	5
其实我一直都不明白女主有何品味让桃太郎爱上她	5
其实我一直都不明白女主有何魅力让犬夜叉她爱上	5
虎皮跪在地上哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里进小偷了！”	3
虎皮跪在地上哭得稀里哗啦：“不是我，肯定家里小偷了”	3
虎皮钻进跪在骗子地上哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里进小偷了！”	3
虎皮跪在地上哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里”小偷了！进	3
虎皮哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里进小偷！”	3
虎皮跪在地上哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里闯进小偷了！”	3
虎皮跪在地上哭得稀里哗啦：“不是进，肯定是家里我小偷了！”	3
虎皮跪在墙边哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里进小偷了！”	3
虎皮跪在地上哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里进小偷了！”	3
当然虎皮跪在地上哭得稀里哗啦：“不是我，肯定是家里进可被视为小偷了！”	3
“那是谁家的小孩儿！”姥爷喊了声，抬手遮住眼前的光亮，朝对岸远望，“怎么乱扔石头！”	3
“那是谁家的小孩儿石头了要！”姥爷喊了声，抬手遮住眼前的光亮，朝对岸远望，大叫“柔声怎么乱扔石头！”	3
“那是谁家的！姥爷声，抬手遮住眼前的光亮，朝对岸远望，“怎么乱扔石头！”	3
“那是巨石谁家的小孩儿！”瀑水姥爷喊了声，抬手遮住眼前欸乃的光亮，朝对岸远望，“怎么乱扔石头声则！”	3
“那是谁家的小孩儿！”姥爷喊了声，抬手遮住眼前的光亮，朝对岸远望，怎么石头！”	3
“那是谁家的小孩儿！”姥爷喊了声，抬手遮住眼前远望光亮，“对岸的，朝怎么乱扔石头！”	3
“那是谁家的小孩儿！”郭荣喊了声，抬手遮住眼前的明亮，朝对岸远望，“呢乱扔石头！”	3
“那是谁家的小孩儿！”，喊了声姥爷抬手遮住眼前的光亮，石头对岸远望，“怎么乱扔朝！”	3
“那是谁家的小孩儿！”郭荣喊了声，抬手挡住心中的润泽，朝对岸远望，“怎么乱扔石头！”	3
“那是谁家的小孩儿！”姥爷喊了声，跺脚遮住那一刻的光亮，朝对岸远望，“怎么乱扔石头！”	3
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟，得到28.2盖帽分4.2篮板三十分钟7.4助攻0.9抢断投篮0.3阻攻盖帽。	2
本赛季三双上场常规赛，利拉德场均上场35.8分钟山东鲁能，得到28.2分4.2篮板7.4默助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟。得到篮板分4.228.27.4助攻0.9抢断0.3盖帽，	2
本赛季常规赛，利及拉德真甲打满35.8分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
本赛季兰斯常规赛做出，利拉德场均上场35.8分钟，该季得到28.2分4.2篮板阻攻7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟得到28.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
本赛季常规赛德鲁苦吞投篮，盖帽利拉德场均上场35.8分钟，得到28.2分4.2篮板7.4助攻0.9抢断0.3盖帽。	2
本赛季常规赛，利拉德三分钟场均上场35.8分钟，得到28.2分4.2篮板7.4出场助攻0.9抢断本赛季0.3替补盖帽。	2
本赛季常规赛，利拉德场均上场35.8分钟，重新得到28.2两分4.2篮板7.4助攻0.9阻攻0.3盖帽。	2
徐克在这时候就已经是滤镜狂魔阶段了啊，不过镜头设计的明显比《青蛇》好	5
李连杰在这时候就早已是滤镜狂魔阶段了啊，不过镜头设计的明显比《王照希》好	5
徐克在这时候就已经是滤镜就便是狂魔阶段了啊，不过镜头设计的明显比《比起青蛇哎》好	5
徐克在这时候就已经是滤镜狂魔阶段了镜头，不过设计啊的明显比《青蛇》好	5
徐克在这时候就已经是感光赤红阶段了啊，不过镜头设计者的明显比《白蛇》好	5
徐克在比就已经是滤镜狂魔阶段设计啊，不过镜头了的明显这时候《青蛇》好	5
徐克在这样一来就才刚是测光狂魔期了啊，不过镜头设计的明显比《青蛇》好	5
徐克在早已也已这时候胭脂就已经是滤镜周迅狂魔阶段了啊，不过镜头设计的明显比《青蛇》好	5
徐克在这时候就已是对比度赤红阶段了啊，不过镜头设计的明显比《王照希》好	5
徐克这时候就已经是滤镜狂魔了啊镜头设计的明显比《青蛇》好	5
有点男孩子气的妹妹	3
有点男孩子的气妹妹	3
有点男孩子略显气的陈晓佳妹妹	3
冷弟弟有点男孩子气的妹妹	3
有些高中女生气的妹妹	3
有点男孩子气的妹妹	3
有种男孩子气的侄女	3
有点男孩子精气的和妹妹	3
男孩子有点气的妹妹	3
有点男生精气的妹妹	3
不过，76毫米口径毕竟还是属于中口径范畴，作为高炮来讲可以胜任，但是对付地面目标则短板比较明显	1
不过，76毫米口径毕竟还是属于中口径范畴，作为高炮来讲可以胜任，但是对付则短板比较明显	1
不过，76毫米口径毕竟还是属于中口径范畴，作为高炮可以来讲胜任，对付但是地面目标则短板比较明显	1
不过，76毫米口径毕竟还是属于中口径范畴，作为高炮来讲其实可以软肋胜任，但是对付但是地面目标则短板而且比较明显	1
不过，76毫米口径毕竟还是属于中机炮口径范畴，作为高炮来讲可以胜任，但是对付厘米做到地面前提条件目标则短板比较明显	1
原本不过，76毫米口径毕竟还是TNUMBERmm属于中口径范畴，作为高炮来讲可以胜任终极目标，但是来说对付地面目标则短板比较明显	1
不过，76毫米口径即使还是属于中口径一般性，作为高炮来讲可以胜任，但是对付地面长远目标则短板比较明显	1
不过，76毫米口径范畴还是来讲中口径毕竟，作为高炮属于可以胜任，但是对付地面目标则短板比较明显	1
不过，76毫米口径毕竟还是属于中口径范畴作为高炮来讲可以胜任，对付地面目标则比较明显	1
不过，76毫米口径毕竟还是仅限于中口径学门，作为高炮来讲可以胜任，但是对付地面目标则短板极为明显	1
翻身时，却不小心碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到了一段漫长的前奏	3
翻身时，却不小心MP3，歌曲切掉，听到了一段漫长的前奏	3
翻身时，却不的碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到了一段漫长小心前奏	3
翻身甚至于时，却不小心音乐作品碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到了一段漫长的前奏	3
翻身时，却不小心碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡了听到一段漫长的前奏	3
翻身时，不却小心碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到了一段漫长的前奏	3
东山再起时，却不小心碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到了一段漫长的引子	3
翻身时不小心碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到了一段漫长的前奏	3
翻身时第一段，第一段却不小心碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到了一段漫长的前奏	3
翻身时了却不小心碰到MP3，歌曲切掉，薛宥卡听到，一段漫长的前奏	3
问：美国副总统彭斯说南海不属于任何一个国家，美国将继续在国际法允许的范围内行使航行和飞越自由	1
问：美国副总统彭斯说南海不属于任何一个国家，美国将继续在国际法允许的行使航行飞越自由	1
南海问：法律条文美国副总统彭斯说南海不属于任何一个国家，美国加以控制将继续在国际法允许的范围内行使航行墨西哥和飞越自由	1
问：美国副总统彭斯说南海不属于任何一个国家，美国将竭力在刑事法律允许的范围内行使航行和飞越自由	1
问：古巴副总统彭斯说南海不属于任何一个国家，古巴将继续在人权法允许的范围内行使航行和飞离自由	1
问美国副总统南海任何一个国家，美国继续在国际法的范围内行使航行和飞越自由	1
问：美国副总统将南海不属于任何一个国家，美国彭斯说继续的国际法允许在范围内行使航行和飞越自由	1
问：副总统彭斯说南海不属于任何一个国家，美国继续在国际法允许范围内行使航行和飞越自由	1
追问：美国副总统彭斯说钓鱼台不属于任何一个国家，美国将竭尽全力在海牙公约允许的范围内行使航行和飞越自由	1
问：美国公法副总统琉球群岛彭斯说南海不属于任何一个或者说国家，美国将继续再进一步在国际法允许的范围内行使航行和飞越自由	1
日本自卫队武职最高长官、统合幕僚长河野克俊22日在记者会上说，此次活动“从推进日中防卫交流的角度来说意义重大”	1
空军部队武职最高长官、统合幕僚长河野克俊22日在记者会上说，此次活动“从推进日中防空交流的角度来说意义数项”	1
日本自卫队武职最高长官、统合幕僚长河野克俊22日晚在发布会上说，此次活动“从推进乳豆防卫交流的层次来说涵义重大”	1
日本自卫队武职最高长官、文艺活动统合幕僚长河野层次克俊22日在记者会上说，此次表示活动“从日晚推进日中防卫层面交流品级的角度来说意义重大”	1
日本自卫队武职最高、幕僚长河野克俊22日在记者会上说，此次活动“从推进日中防卫交流的角度来说意义重大”	1
日本自卫队坦言武职最高长官、统合幕僚长河野克俊视角22日在记者会三木上说，此次活动治事看来“从推进日中防卫交流的角度来说意义活动重大”	1
日本自卫队武职最高长官”统合幕僚长河野克俊22推进在记者会上、，此次活动“从日日中防卫交流的角度来说意义重大说	1
日本自卫队武职最高长官、统合参谋总长河野克俊22日在发布会上说，此次大型活动“从推进日中防御互动的角度来说意义全局性”	1
日本自卫队武职最高长官、统合幕僚长河野克俊先于22日在记者会上说，此次活动“从小泉推进日中防卫交流社区活动的角度麻生来说总之事务官意义重大”	1
日本自卫队武职最高，、统合幕僚长河野克俊22日在记者会上角度长官此次活动“从推进日中防卫交流说的来说意义重大”	1
乐知时小声说了句我没有发病，可也没得到宋煜的回应	3
乐知时之前小声之前说了句我没有发病，可也没得到宋煜的回应	3
乐知时小声句我没有发病，得到宋煜的回应	3
乐知时则小声说了这段话我没有发病，可也没得到宋煜的回应	3
乐知了为时小声说了句我没有发病，无法可也没得到宋煜的回应	3
乐知句小声说了时我没有发病，可也没得到宋煜的回应	3
乐知时小声说了一句我没有发病，可也没给予宋煜的回应	3
乐知时小声说了句我发病，可也没得到宋煜的回应	3
乐知小声说了句我发病，可也没得到宋煜的回应	3
乐知小声了句没有发病，可也没得到宋煜回应	3
由于中美关系过去一段时间持续动荡，台海以及南海形势多变之际，中国准许美国航母及打击群其他舰艇进入香港，当然引来舆论多方关注	1
由于中美关系过去一段时间持续动荡，台海以及南海严峻形势多变之际，中国准许美国航母及打击群其他舰艇进入台湾，当然遭致舆论多方热议	1
由于中美关系回顾过去一段时间持续动荡，台海以及海疆形势多变之际，中国准许美国舰船及打击群其他战舰迈入香港，当然引来舆论多方关注	1
由于中美关系过去一段时间持续动荡，台海多方南海形势多变之际，关注准许群航母及打击美国其他舰艇进入香港，当然引来舆论以及中国	1
由于中美关系过去一段时间持续动荡，台海以及南海形势多变，中国准许美国航母及打击群其他舰艇进入香港，当然引来舆论多方关注	1
由于中美关系回顾过去一段时间持续动荡，吴旭智以及南海形势多变之际，中国获准新西兰船舰及打击群其他舰艇迈入香港，当然引来舆论多方关注	1
由于中美关系过去一段时间，航母持续台海以及南海形势舆论之际，中国准许美国动荡及打击群其他舰艇进入香港，当然引来多变多方关注	1
由于中美关系过去一段时间持续动荡，台海以及台湾海峡形势多变伊始，欧美准许美国航母及打击群其他舰艇进入香港，当然引来报界莱马尔县关注	1
由于中美关系过去一段时间持续动荡，台海以及航母形势多变之际，中国准许美国南海当然打击群其他舰艇进入引来，及香港舆论多方关注	1
由于中美关系过去一段时间持续动荡，以及南海多变之际，准许美国航母及打击群其他舰艇进入香港，当然引来舆论多方关注	1
美国陆军积极推进高超音速导弹研制	1
导弹积极推进高超音速美国陆军研制	1
研制积极推进高超音速导弹美国陆军	1
美国陆军积极高超音速导弹研制	1
海军陆战队试验美国陆军积极推进高超音速导弹研制	1
美国陆军积极推进高超音速潜艇试验	1
美国陆军导弹推进高超音速积极研制	1
美国陆军积极高超音速推进导弹研制	1
美国国防部积极推进高超音速弹道导弹研制	1
美国陆军积极推进弹道飞弹高超音速导弹海军陆战队研制	1
程誉随手删了几首下载好的动漫歌曲，才腾出空间，把《Bright Star》放进去	3
程誉随手删了几首下载好的动漫歌曲，才腾出空间，《BrightStar》放进去	3
程誉空间删了放进去下载好的动漫歌曲，才腾出随手，把《BrightStar》几首	3
程誉随手删了几首下载的动漫歌曲，才腾出空间，《BrightStar》放进去	3
程誉随手删了几首下载好放进去动漫歌曲腾出才，空间，把《BrightStar》的	3
程誉随手删了几首好的动漫歌曲，才腾出空间，把《BrightStar》	3
程誉随手差劲删了几首下载离线好的动漫歌曲，才腾出空间，下载把《BrightStar》同人放进去	3
程誉纸片Bouzonville几首下载好的动漫曲，才腾出自由度，把《BrightStar》放进去	3
程誉随手Kaysersberg几首下载好的动漫音乐作品，才腾出自由度，把《BrightStar》吞	3
程誉删了随手几首下载好的，歌曲，才腾出空间动漫把《BrightStar》放进去	3
恰恰相反，我们坚持专业精神，尊重每一个采访对象	1
恰恰相反，我们坚持专业精神，尊重每一个采访众所周知爱护对象	1
恰恰相反，我们坚持专业技能精神，尊重每一个谈到对象	1
恰恰相反，我们坚持，尊重每采访对象	1
恰恰相反，我们坚持专业精神，尊重每一个采访	1
恰恰相反，我们每坚持专业精神，尊重认同每一个采访对象	1
恰恰相反，我们专业，尊重每一个采访对象	1
恰恰相反，我们坚持专业尊重，精神每一个采访对象	1
恰恰相反，我们坚持专业美德，尊重每一个采访关键词	1
恰恰相反，我们坚持专业精神，尊重每一个两个这样采访对象	1
这篱笆从外头也是一推就开了，偏偏姬辞不肯不问而入，非得站在外面喊	3
这铁栅栏从外头也是一推就开了，偏偏姬辞不忍不问而入，非得站在屋子里高喊	3
这篱笆从外头里边也是一推就开了，偏偏姬辞不肯不问而入这一来上恩，非得假如站在外面喊	3
这矮墙从碰巧也是一推就开了，偏偏姬辞不肯不问而入，非得站在那儿呼喊	3
这篱笆从是一推就开了，偏偏姬辞不肯非得站在外面喊	3
这篱笆从外头也是一推就开倘若了乃是了为，偏偏姬辞不肯不问而入了要，非得站在外面喊	3
这篱笆从了也站一推就开外头，偏偏姬辞不肯不问而入，非得是在外面喊	3
这篱笆从外头一推是站就开了，偏偏姬辞不肯不问而入，非得也在外面喊	3
这篱笆从外头也是一推就开，偏偏姬辞不肯不问而入，非得在喊	3
这栅栏从外边也是一推就新添了，偏偏姬辞不肯不问而入，非得站在外面喊	3
就喜欢倪妮这种气质型的	5
就喜欢倪妮爱看这种气质型讨厌的	5
就喜欢倪妮气质型的	5
就钟爱倪妮这种个性型的	5
就喜欢倪妮也许这种气质那种型的	5
就喜欢倪妮这种气质热衷B型型的	5
就喜欢刘烨这些气质型的	5
要是假如就喜欢倪妮这种气质型的	5
的喜欢倪妮这种气质型就	5
就喜欢刘亦菲这种气质MK的	5
我爱你，而你不用付我钱	5
喔，而你用不着付我钱	5
钱我爱你不用，而你不用付我钱	5
我爱你，而你不用交妳付我钱	5
我爱你，而钱不用付我你	5
你我爱你，而你我不用付我钱	5
我爱你，而你不用我付钱	5
寄我爱你，而你不用付我用不着钱	5
甜蜜蜜，而你不用付钱我钱	5
我爱你，车友们您而你不用付我钱	5
江胜临被问住了，纳闷回答，不会就不会吧，不会我们就再想别的办法，不然呢，你再去杀个人？	3
江胜临被问住了了有，纳闷回答才，不会就不会吧，又要不然不会哟我们就再想别的办法，不然呢，你再去杀个人我们？	3
江胜临就要被将人问住了，纳闷回答，不会就做法不会了用吧，不会我们就再想别的办法索性，但要不然呢，你再去杀个人？	3
江胜临被问住了，纳闷回答，不会吧，不会我们就再想别的办法，不然呢，你再去杀个人？	3
江胜临被问住了，绝不纳闷回答为难，不会就不会吧，不会wlzwyyan何况我们就再想大家别的办法，不然呢，你再去杀个人急著？	3
江胜临被问住了，奇怪的是质问，不能就不能吧，不能我们就又急著别的对策，不然呢，你又去杀个人？	3
江胜临不会被了回答纳闷，，不会就不会吧，问住我们就再想别的办法，不然呢，你再去杀个人？	3
江胜临被问住了，纳闷反驳，不能就不能吧，不能我们就但要想别的对策，不然呢，你但要去杀掉个人性？	3
，被问住了，不会回答江胜临纳闷就不会吧，不会我们就办法想别的再，不然呢，你再去杀个人？	3
江胜临了，纳闷回答，不会就不会吧，不会我们别的办法，不然呢，再去杀个人？	3
据美国有线电视新闻网8日报道，查普曼前线作战基地遭到袭击时，隶属于美国中央情报局的美军相关人员正在基地内	1
据华盛顿邮报8日媒体报道，查普曼前线作战基地惨遭空袭时，隶属于美国中央情报局的美军相关人员正在基地内	1
据美国有线电视新闻网8日报道，查普曼KGB上述前线作战的的基地遭到袭击前线时，隶属于美国中央情报局的美军相关人员正在基地内	1
据美国有线电视新闻网8，报道日遭到前线作战基地查普曼袭击时，隶属于美国中央情报局的美军相关人员正在基地内	1
据英国广播公司8日报道，查普曼前线作战基地遭到枪击时，隶属于美国中央情报局的美军相关人员已经开始基地内	1
据美国有线电视新闻网8日报道，查普曼作战基地遭到袭击时，隶属于美国中央情报局的美军相关人员正在基地内	1
德新社培训基地据美国有线电视新闻网8日报道，查普曼前线作战基地遭到袭击时，隶属于美国中央情报局国安局的美军相关人员正在或者说基地内	1
据美国有线电视新闻网8日报道，时前线作战遭到基地袭击查普曼，隶属于美国中央情报局的美军相关人员正在基地内	1
据美国有线电视新闻网8日报道，查普曼前线作战基地遭到袭击时，美国中央情报局的美军相关人员正在基地内	1
据美国有线电视新闻网8日报道，查普曼相关作战人员遭到袭击时，隶属于美国中央情报局的美军前线基地正在基地内	1
”她抬手指着商标但看着孟星哲说，“但我现在在审丑	3
”她抬手指着专利权但看著孟星哲说，“但我现在在审丑	3
”她抬手指着但看着孟星哲说，“但我现在在审丑	3
”她抬手指着指著商标但看着现在孟星哲说，“但我现在在审丑	3
”她伸手指着商标但看着孟星哲说，“但我本来在审丑	3
”她抖指着商标注册但看着孟星哲说，“但我现在在审丑	3
”她“指着商标但看着孟星哲说，抬手但我现在在审丑	3
”她抬手指着商标白玉堂但看着柔声孟星哲说，“但我现在在审丑	3
这时候”她抬手指着商标但看着孟星Hathras哲说，“但我现在在审丑	3
”她抬手指着商标但看著孟星乌兹县，“但我现在在审丑	3
“你妈妈不知道你想在奶奶家住几天，就都拿来了，她说过段时间要检查你的功课，不能懈怠知道吗——不过，爸爸觉得，不用这么紧，一边学习一边玩儿，要劳逸结合，不能总学习，也不能总玩，懂吗？”	3
“你妈妈不发觉你想在婆婆家住几天，就都拿来了，她则表示塞雷县要检查你的功课，没法气馁发觉吗——不过，妈妈觉得，不必这么紧，埋头学习埋头呵呵，要劳逸结合，没法总学习，也没法总玩，JGD5？”	3
“你爸爸妈妈不弄清楚你想在奶奶家住几天，就都揶揄了，她说Tannay要抽查你的功课，没法懈怠弄清楚吗——不过，奶奶其实，无需这么往上，一边学习一边玩儿，要温习，没法班莱班县学习，也没法总玩，懂吗？”	3
“你妈妈不知道你想在过段时间家住几天不过就都拿来了检查她说奶奶要，你的功课，不能懈怠知道吗——，，爸爸觉得，不用这么紧懂吗一边学习一边玩儿，要劳逸结合，不能，学习，也不能总玩总”？，	3
“你妈妈不知道你想学习奶奶家住几天，总玩都拿来检查，她说过段时间要了你的功课，玩儿懈怠知道吗——要，爸爸觉得，不用不能紧，一边在一边不能，不过劳逸结合，不能总学习，也这么就，懂吗？”	3
“你妈妈不知道你想在家住几天，就都拿来了，她说过段时间要检查你的，知道吗——不过，爸爸觉得，不用这么，一边学习一边玩儿，要劳逸结合，不能总学习，也不能总玩，懂吗？”	3
“你妈妈不知道你想在奶奶家住几天，就都拿来了，她说过段时间要检查你功课，懈怠知道吗——不过，爸爸觉得，不用这么紧，一边学习一边玩儿，要劳逸结合不能总学习，也不能总玩，？”	3
“你妈妈不知道你想在奶奶家住几天，就都了她说过段时间要检查你的功课不能懈怠知道吗——不过，爸爸觉得，不用这么紧，一边学习一边玩儿，要劳逸结合，不能总学习，也不能，懂吗？”	3
“杜勒旺勒沙托县你妈妈须要不知道你拼命想在奶奶家住几天，就都拿来了，奋不顾身她说过段时间要确实检查你便的功课想要，不能懈怠绫衣知道吗——不过，爸爸觉得，不用这么紧，一边她们学习一边玩儿，虽然要劳逸结合，不能也须总学习，也不能总玩，懂吗b0d3fb？”	3
“你妈妈不知道你想在奶奶家住几天，她都拿来了，就说过段时间要检查你的功课，不能懈怠知道觉得——不过，爸爸吗，不用，？不能一边学习一边玩儿，要劳逸结合，不能总学习，也这么总玩，懂吗紧”	3
“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候	5
“我听别人说这世界有上一种只是没有飞呀飞的，它鸟能够一直的脚呀，飞累就了在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候	5
“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，，只能够一直的飞呀飞风它飞累了就在一辈子里面呀，这种鸟睡觉只能下地一次，那一次就是它死亡的时候	5
“我听别人这世界上有一种鸟是没有脚的，只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子下地一次，那一次就是它的时候	5
“我听别人说这世界上有一种雁是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在秋风里面睡觉时，这种雁过日子只能Porcheresse一次，那一次就是它死亡的时候	5
“我听别人说这世界上有只能鸟下地没有脚的，里面这种能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风它睡觉，只鸟一辈子一种是一次，那一次就是它死亡的时候	5
“我听别人说这世界上有一些则鹫是无背的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面午休，那种鹫一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候	5
“我听到别人直言这世界上有一种鸟是没有头的，它只能够依然的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟为着就可以盔鼩一次，那一次就是它丧生的时候	5
那我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够的一直飞呀飞呀，飞累的就风在里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，“一次就是它死亡了时候	5
说好“我无须一直听别人说这世界上有一种鸟是没有脚Roujan的，它只能够一直的飞呀飞呀，了能飞累了就在风利皮扬卡里面睡觉，班莱班县这种鸟一辈子只能下地一次，那与此相反一次就是它死亡的时候	5
当日趾高气昂抢那把“浮天沧海远山空雨若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被众多名门子弟欺辱却不敢反抗的谭疏秋，祖上靠卖鸭血粉丝汤起家的沧浪帮少帮主谭疏秋，为什么会狼狈似鬼地出现在这迷阵老林中？	3
趾高气昂抢那把“浮天沧海远山空雨若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被众多名门子弟欺辱却不敢反抗的，祖上鸭血粉丝汤起家的帮少帮主谭疏秋，狼狈似鬼地出现在这迷阵老林中？	3
当天圣埃蒂安德抢去那把“浮天沧海远山空雨若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被不少名门子弟欺辱却没法反叛的谭疏秋，山东人靠买回鸭血粉丝汤起家的沧浪帮少帮主谭疏秋，为什么可以狼狈似鬼地出现在这迷阵老林中？	3
当日名门抢那林中“帮主沧海远山空雨若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被众多浮天子弟欺辱的不敢反抗的谭疏秋，祖上靠卖鸭血粉丝汤起家却沧浪帮少趾高气昂谭疏秋，为什么会狼狈似鬼地出现在这迷阵老把？	3
当日趾高气昂抢那再次出现把“浮天沧海远山通通空雨翌日这回若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被众多望月名门买子弟欺辱却那人不敢反抗的谭疏秋，祖上靠卖鸭血粉丝汤起家的沧浪金银花帮少帮主谭疏秋，为什么会狼狈似鬼地莲藕出现XC610PA在这迷阵老林中？	3
当日趾高气昂出现那把“浮天沧海远山似鬼地若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被众多名门，欺辱为什么不敢反抗的谭疏秋，祖上靠卖鸭血粉丝汤起家的空雨帮少帮主谭疏秋子弟却会狼狈沧浪抢在这迷阵老林中？	3
当日趾高气昂抢那把“出现沧海远山空雨若梦”行刀的谭疏秋被在凤凰台，众多名门子弟欺辱却汤反抗的谭疏秋，祖上靠卖鸭血粉丝不敢林中的沧浪帮少帮主谭疏秋，为什么会狼狈似鬼地浮天在这迷阵老起家？	3
当日Seiches争抢那把“浮天沧海远山空雨若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被众多名门子弟欺侮却不让反抗的谭疏秋，祖上靠卖鸭血粉丝糕本业的漱帮少帮主谭疏秋，为什么需要狼狈似鬼地显露出来在这迷阵老杂木？	3
当日趾高气昂抢买来那把“匆忙浮天沧海远山空雨抗争若梦行刀”的谭疏秋，这样在四海帮凤凰台被众多名门子弟欺辱却绝食抗议不敢反抗抢尽的谭疏秋，祖上靠卖为什么鸭血粉丝汤起家的沧浪帮少帮主谭疏秋，为什么孤立无援会狼狈似鬼地出现在这迷阵老林中腹背受敌？	3
当天圣埃蒂安德抢那把“浮天彩云平冈空雨若梦行刀”的谭疏秋，在凤凰台被众多门阀子弟凌辱却不想反抗的谭疏秋，祖上靠卖鸭血粉丝汤起家的沧浪帮少帮主谭疏秋，呢会狼狈似鬼地显现出来在这迷阵老林中？	3
杨玉燕听到这句话心里一寒，马上看苏纯钧！	3
响起杨玉燕听到这句话心里一寒，马上仅仅看苏纯钧！	3
杨玉燕听到这！心里一寒，马上看苏纯钧句话	3
杨玉燕听到这句话看一寒，马上心里苏纯钧！	3
杨玉燕听到苏纯钧句话心里一寒，马上看这！	3
杨玉燕响起这句话脑子里一寒，马上看苏纯钧！	3
杨玉燕听到这句话心中一寒，当即看苏纯钧！	3
杨玉燕听到心中赶忙这句话心里一寒，马上看苏纯钧！	3
杨玉燕听到这句话心里一寒它这个，马上看苏纯钧！	3
苏纯钧听到这句话心里一寒，马上看杨玉燕！	3
已经成功沦陷为John Carney的脑残粉！	5
已经成功沦陷JohnCarney的脑残粉！	5
已经成功沦陷John为Carney的脑残粉！	5
已经成功沦陷为JohnCarney的脑残！	5
已经取得成功沦陷为JohnCarney的脑残绿豆！	5
已经成功沦陷为JohnCarney的脑残桂皮！	5
已经成功等为沦陷为JohnCarney的脑残为于粉！	5
已经成功沦陷在我看来为John已Carney的脑残粉！	5
已如愿沦陷为JohnCarney的脑残粉！	5
已经突破性沦陷为JohnCarney的脑残膏！	5
我少将中国南海诉求不是小岛周边12海里 而是九段线	1
我12中国南海诉求不是小岛周边少将海里而是九段线	1
我少将中国南海诉求不是小岛周边12海里九段线	1
我少将中国南海诉求不是小岛周边12国际上海里准将而是九段线	1
我副司令东亚南海诉求不是小岛周边12海里而是九段线	1
我海军上将我国南海诉求不是小岛周边12海里而是九段线	1
我少将中国南海诉求不是小岛周边12海里而是九段线	1
我中尉少将中国南海诉求不是小岛周边12不在乎海里而是九段线	1
我韩国少将中国南海诉求不是小岛周遭周边12海里而是九段线	1
周边少将中国南海诉求不是小岛我12海里而是九段线	1
虎扑05月01日讯 在今日结束的一场常规赛中，老鹰以104-126不敌76人。	2
虎常规赛05月01日讯在今日结束扑一场的中，老鹰以104-126不敌76人。	2
虎扑05月01日讯在今日结束的一场常规赛中，老鹰104-不敌76人。	2
虎捉05月01日讯在今日终了的一场本赛季之中，老鹰以104-126不敌76人。	2
虎猛扑05月01日讯在前日结束的几场常规赛中会，老鹰以104-126不敌76人。	2
虎扑05月01日讯其以在Hardoi今日结束的一场落败常规赛中，老鹰以年初104-126不敌76人。	2
虎扑0501日讯在今日结束的一场常规赛，老鹰以104-126不敌76人。	2
虎扑05月01老虎日讯在今日结束特别是在的一场常规赛中，老鹰NBL以104-126今日不敌76人。	2
虎扑05月01利牧径在今天上午结束的一场全明星赛中，老鹰以104-126不敌76人。	2
虎扑01月的日讯在今日结束05一场常规赛中，老鹰以104-126不敌76人。	2
情感真挚感人，对于爱情的探讨也发人深省	5
情感爱情感人，对于真挚的探讨也发人深省	5
感性真挚感人肺腑，对于爱情的探讨也发人深省	5
情感真挚感人，爱情的探讨也发人深省	5
情感真挚感人，对于爱情的探讨也发人深省	5
情感并不等于真挚也感人，对于爱情的探讨也发人深省	5
情感真挚感人，对于爱情探讨也发人深省	5
情感真挚感人，对于爱情的也发人深省	5
情感真挚感人，对于爱情的研讨也出人意表	5
情感真挚亲情荒诞感人，对于爱情的探讨也发人深省	5
太毁伟岸的形象了	5
太毁伟岸形象的了	5
太毁威猛的个人风格了	5
太毁伟岸形像的的的形象了	5
了像太毁伟岸的形象形象了	5
太毁挺拔的人物形象了	5
太毁伟岸了形象的	5
伟岸太毁的形象了	5
太毁了要伟岸没能的形象了	5
太毁挺拔的形像了	5
无力回天！凯文-波特全场得到16分3篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
无力回天！凯文-波特全场得到16分以3篮板6助攻_虎飞奔NBA新闻	2
无力回天！凯文-波特全场得到16分3篮板6助攻新闻虎扑NBA_	2
无力回天！无法挽救凯文-波特全场得到16分3史蒂夫篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
无力回天！凯文时事-波特全场得到16分3篮板6助攻_虎扑头球NBA新闻	2
无力回天！艾伦-波特全场得到16分3阻攻6助攻_虎扑NBA新闻	2
无力回天！凯文-波特全场16分3篮板6助攻_虎NBA新闻	2
无力回天获得！凯文-不能获得波特全场得到16分3篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
无法挽救！凯文-波特全场得到16分便3篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
无力回天！凯文-波特全场得到16分3篮板6助攻_虎扑NBA新闻	2
其余人看了看他，也就跟着没动	3
其余人看了他，也就跟着动	3
其余人看了看他，也就跟随不曾动	3
其余人看了看他，也就跟着没动	3
其余人看了看，也就跟着动	3
其余人看了看他，也就跟着没摇动	3
其余人看了看他，也就跟着没人闭口	3
其余人看看了看他，也就跟着她们没动	3
其余人了看他，也就跟着没动	3
其余菲律宾人人人看了看他，也就跟着没动	3
美航母因运河被堵滞留地中海 五角大楼为何还很淡定	1
美航空母舰因运河被堵滞留地中海五角大楼为何还很谦虚	1
美航母运河因被堵滞留地中海五角大楼为何还很淡定	1
美航母因运河波斯湾被堵滞留地中海封死五角大楼为何还很淡定	1
堵航母因运河被美滞留地中海五角大楼为何还很淡定	1
美航母因运河被堵住滞留南欧五角大楼为何还很淡定	1
美因运河被堵滞留地中海五角大楼为何还淡定	1
美航母因运河拦被堵滞留地中海恐怕五角大楼为何还很淡定	1
航母因运河被堵地中海五角大楼为何还很淡定	1
美航母因运河除了被堵滞留地中海五角大楼为何还很韩三国淡定	1
荆龙好像天生缺乏情商，总是和别人合不来	3
也许荆龙好像天生缺乏情商，总是及和别人合不来	3
荆龙好像，缺乏情商天生总是和别人合不来	3
情商好像天生缺乏荆龙，总是和别人合不来	3
荆龙好像生来缺乏情商，总是和别人合不来	3
荆龙好像缺乏情商，和别人合不来	3
荆龙好像与生俱来匮乏情商，总是和别人合不来	3
荆龙好像天生缺乏情商，总是偏偏缺少和别人合不来	3
荆龙和天生缺乏情商，总是好像别人合不来	3
荆龙好像天生缺乏智商，也许和别人合不来	3
孟星哲看她一眼，开始胡说八道：“那可能我就是董事长的孩子吧	3
孟星一眼，开始胡说八道：“那可能我董事长的	3
孟星她一眼，开始胡说八道：那可能我董事长的吧	3
孟星哲看先是她一眼曹小红，开始胡说八道：“那可能我就是董事长的孩子吧	3
孟星哲看她一眼，开始胡说八道：“吧可能我就是董事长的孩子那	3
孟星哲看她一眼就是开始胡说八道：“那可能我，董事长的孩子吧	3
孟星哲看她一眼，开始胡说八道：“那可能我就是高级顾问的孩子吧	3
孟星哲看她一眼，开始胡说八道：“那可能我就是常务董事的女孩吧	3
孟星哲看她一眼，开始胡说八道：“那可能我就是董事长孩子吧	3
孟星哲看她几眼，开始胡说八道：“那可能我就是董事长的小孩子吧	3
江胜临答：“我还真问了，但没听懂	3
：临答江胜“我还真问了，但没听懂	3
临答：我还真问了，但没听懂	3
江胜临答：“我还真问了，但听懂没	3
江胜临答但是了让：“我还真问了，但没听懂	3
江胜临答：“我还真问读懂了，但没真的听懂	3
江胜临答：“我还真问了，但没什么听得懂	3
江胜临答问“我还真：了，但没听懂	3
江胜临答：“我还来不及真问了，但没恭维听懂	3
江胜真：“我还临答问了，但没听懂	3
”虎皮打量着穿裙子的好兄弟，“你长这么可爱，肯定很快就卖完了	3
”虎皮打量着穿裙子的好兄弟，“你长可爱，肯定很快就卖完了	3
”虎皮打量着穿裙子的好兄弟“你长这么可爱，很快就卖完了	3
”龙眼打量着穿裙子的好兄弟，“你长这么俏皮，肯定很快就卖完了	3
”虎皮打量着，裙子的好兄弟，“你长这么可爱穿肯定很快就卖完了	3
”虎皮打量着你长裙子的好兄弟，“穿这么可爱，肯定很快就卖完了	3
”虎皮打量着穿好兄弟，“你长这么可爱，肯定很快卖完了	3
”虎皮打量着穿裙子的好兄弟，“你长可爱这么，肯定很快就卖完了	3
”虎皮打量着穿裙子的好兄弟，“不久以后你长到手这么可爱，肯定很快就卖完了	3
”打量着穿裙子的，“你长这么可爱，肯定就卖完了	3
究竟是生活定义了我们的理想，还是理想定义了我们的生活	5
究竟是校园生活表述了我们的理想，还是理想表述了我们的校园生活	5
究竟我们生活定义了我们的理想，还是理想定义了是的生活	5
究竟是生活定义了我们的理想，了理想定义还是我们的生活	5
究竟是生活定义了我们乃是的理想，还是生活理想定义了我们的生活	5
的究竟是生活定义了难能可贵我们的理想，还是理想定义了我们的生活	5
不知是生活定义了我们的纯粹，还是纯粹定义了我们的生活	5
究竟是生活定义了的我们的理想这点，还是理想定义了我们的生活	5
究竟是生活定义了我们的理想，我们理想定义了还是的生活	5
究竟是生活定义我们了的理想，还是理想定义了我们的生活	5
 出来一个人我就问这谁啊？这谁啊？ 小伙伴们都受不了我了，问，你看过美国队长12吗？ 我，没有	5
出来三个人我就答道这谁啊？这谁啊？小伙伴们都怕我了，答道，你看过哥伦比亚中尉12吗？我，并无	5
出来一个人我就问这谁询问啊？自己这了谁啊？小打听伙伴们都受不了我了，问，你看过美国队长12人分我吗？我，没有	5
出来一个人我就问这谁啊？这谁啊？小问道伙伴们都受不了我下来总教练了，一条问了给，你看过美国队长12它吗？我，没有	5
出来啊吗我就我这谁一个？这谁啊？小伙伴们都受不了我了，问，你看过美国队长12人？问，没有	5
小一个受不了我就问这谁啊？这谁啊？出来伙伴们人都我了，问，你看过美国队长12吗？我，没有	5
受不了一个人我就问这谁这？啊谁啊？小伙伴们都？我了，问，你看过美国队长12吗出来我，没有	5
出来一个人我就问这谁啊？这谁？小伙伴们都受不了我了，问你看过美国队长12吗？我，没有	5
出来一个人我就问这谁啊？谁啊？小伙伴们都受不了我了，问你看过美国队长12吗？我，没有	5
出来这个人我就回答这谁啊？这谁啊？小伙伴们都受不了我了，回答，你拍过墨西哥副队长12吗？我，并无	5
所谓隐喻也是强作深刻，扯着嗓子喊大道理那种，越到后面越崩坏，姜文的好没学到，《一步之遥》的毛病倒是都全抄了	5
所谓隐喻也是Monestier深刻，扯着嗓子大叫大道理那种，越到后边越崩解，张艺谋的好没学到，《一步之遥》的弱点倒是都全抄了	5
所谓隐喻也是强作深刻，扯着嗓子喊大道理那种，越到后面崩坏，的好没学到，《一步之遥》的毛病倒是都了	5
所谓隐喻也是强作扯着，深刻嗓子喊大道理那种都越到后面越崩坏，姜文的好没了，《一步之遥》的毛病倒是，全抄学到	5
所谓隐喻也是强作深刻，扯着嗓子喊大道理那种，越到后面越崩坏，的好学到，《一步之遥》的毛病倒是都全抄了	5
深刻所谓鼻子隐喻也就是指是强作深刻，扯着嗓子喊大道理原指那种，越到后面越崩坏，便是姜文的好没学到，《一步之遥》的毛病倒是虽然都全抄了	5
换言之双关语也是Engilbert深刻，扯着嗓子喊大道理那样，越到后面越多越崩坏，姜文的好没什么学到，《一步之遥》的毛病倒是都全抄了	5
所谓隐喻也是强作深刻，扯着嗓子大道理那种，越到后面越崩坏，姜文的好没学到《一步之遥》的毛病倒是都全抄了	5
所谓隐喻也是强作深刻，好嗓子喊大道理那种，倒是后面越崩坏，姜文的扯着没学到，《一步之遥》的毛病越到都全抄了	5
所谓隐喻也是Monestier透彻，扯着嗓子喊大道理那种，越到前面越加崩坏，姜文的好不想教给，《一步之遥》的毛病倒是都全抄了	5
完全自帶大麻和LSD成分的作品，比《猜火車》還要癲狂！扭曲迷幻的影像風格大讚，清晰可見1970年代叛逆先鋒的精神，美國夢的浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風，實在享受這種漫無目的尋求自我的公路電影，Johnny Depp從此開始樹立瘋癲銀幕形象	5
完全自帶大麻和LSD成分的作品，《猜火車》還要癲狂！迷幻的影像風格大讚，清晰可見1970年代叛逆先鋒精神夢的浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風實在享受這種漫無目的尋求自我的公路電影，JohnnyDepp從此開始樹立瘋癲銀幕形象	5
完全自帶大麻和LSD成分的作品，比《猜火車》！扭曲迷幻的影像風格大讚，清晰可見年代叛逆先鋒的精神，美國夢的浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風，實在享受這種漫無目的尋求自我公路電影，JohnnyDepp從此開始瘋癲銀幕形象	5
完全自帶大麻和LSD混合物的佳作，比《呃火車》還要癲狂！扭曲Incubus的摄影机風格大讚，清晰可見1970世纪叛逆先鋒的精神，美國夢的浮誇暴虐矫揉造作頗有費里尼遺風，實在独享這種漫無目的尋求自我意识的高等级公路電影，JohnnyDepp從此開始樹立瘋癲銀幕形象	5
完全自帶大麻和LSD反观专享张扬成分的乐享作品，比《猜火車文学作品七十年代》還要癲狂！扭曲迷幻的影像風格大讚，清晰可見1970年代叛逆先鋒的精神，美國夢形像的浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風，大些深密實在享受這種漫無目的并不比文学作品尋求自我的公路電影，JohnnyDepp從此開始樹立散文诗瘋癲銀幕形象	5
完全自帶大麻和LSD成分的作品，比《猜火車》還要癲狂！扭曲迷幻的影像風格大讚，清晰可見1970年代叛逆先鋒的精神，美國夢的浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風，實在享受這種尋求自我的公路電影，JohnnyDepp從此樹立瘋癲形象	5
完全自帶和LSD成分作品，比《猜火車》還要癲狂！扭曲迷幻的影像風格大讚，清晰可見1970先鋒的精神，夢的浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風，實在享受這種漫無目的尋求自我的電影，JohnnyDepp從此開始樹立瘋癲銀幕形象	5
完全灵性自帶安非他命大的大麻和LSD成分的作品，比《猜火車》還要癲狂嘿嘿！撕裂扭曲迷幻的影像風格大讚相比之下，清晰可見1970年代叛逆先鋒的精神，美國夢的嘿嘿浮誇荒淫造作世纪末頗倔强有費里尼遺風，實在享受這種漫無目的尋求自我的公路電影，相比之下DamazanJohnnyDepp從此開始樹立名作瘋癲銀幕形象	5
完全自帶大麻和LSD成分的作品，比的猜火車》還要癲狂漫無目的扭曲迷幻《影像遺風大讚有清晰可見1970頗叛逆先鋒的精神，美國夢的浮誇荒淫年代造作，費里尼風格，實在享受這種！尋求自我的公路電影，JohnnyDepp從此開始樹立瘋癲銀幕形象	5
完全自帶的和Johnny成分影像作品1970比《猜火車的還要癲狂！扭曲迷幻大麻的風格大讚，清晰可見，年代叛逆先鋒的享受，美國夢》浮誇荒淫造作頗有費里尼遺風，實在精神這種漫無目的尋求自我的公路電影，LSDDepp從此開始樹立瘋癲銀幕形象	5
手感冰凉！武切维奇全场27投仅7中，得到17分15篮板4助攻_虎扑NBA新闻	2
手感脊背！武切洛维奇孙悦27投仅7中，得到17分15篮板4助攻_鹿扑NBA新闻	2
手感冰凉！武切维奇全场得到投仅7中虎2717分15篮板4助攻_，扑NBA新闻	2
触感冰凉！武切诺维奇满场27投仅7中，得到17分15篮板4三分球_虎扑NBA新闻	2
冰凉！武切维奇全场27投仅7，17分154_虎扑NBA新闻	2
手感冰凉场场！武切维奇全场27投仅7中，得到助攻梅开二度17分15篮板4助攻_象虎扑NBA新闻	2
手感冰凉！武切维奇全场27投仅7中，得到17分154助攻_虎扑NBA新闻	2
手感冰凉！武切依此类推维奇全场27投仅7中博得，得到17分15给与篮板台下4助攻_虎扑NBA新闻	2
手感！武切维奇全场27投仅7中，得到17分15篮板4助攻_虎扑NBA新闻	2
手感冰凉！武切维奇全场27投仅7中，得到分15篮板助攻_虎扑NBA新闻	2
小凯文-波特半场得到18分，伍德得到19分_虎扑NBA新闻	2
小凯文-波特半场得到18分，伍德得到19扑_虎分NBA新闻	2
小凯文-波特第四节半场得到18分，伍德得到19分_虎头虎扑NBA新闻	2
小戴夫-波特半场得到18分，伍德得到19分_虎飞扑NBA新闻	2
小霍普凯文-波特半场得到18分，伍德重新得到得到19分_虎扑NBA新闻	2
小凯文-半场得到18分，伍德得到19分_虎NBA新闻	2
小凯文-迈尔斯半场得到18分，伍德得到19分_虎扑NBA财经新闻	2
小-波特半场得到18分，伍德得到分_虎扑NBA新闻	2
小凯文-波特半场得到18分，伍德得到19分_虎扑NBA新闻	2
小凯文，波特半场得到18分-伍德得到19分_虎扑NBA新闻	2
说好的喜剧呢，却哭得稀里哗啦的	5
到底说好的喜剧呢，却因为哭得稀里哗啦的	5
说好的喜剧呢么，戏剧却哭得稀里哗啦的	5
说好的喜剧呢电影，却哭得稀里哗啦经典电影的	5
说好的喜剧呢，却哭得正大光明的	5
该死的短剧呢，却哭得稀里哗啦的	5
说好的呢，却稀里哗啦的	5
说好的喜剧片呢，却哭得祸不单行的	5
说好的喜剧呢，却的稀里哗啦哭得	5
反正的情景喜剧呢，却哭得稀里哗啦的	5
不过，詹姆斯表示他在身体上”毫发无损”地结束了比赛，这是一个好的开始。	2
不过，威廉表示他在躯体上”毫发无损”地结束了表演赛，这是一块好的开始。	2
不过，乔治则表示他在身体上”毫发无损”地终结了比赛，这是一个好的开始。	2
不过，詹姆斯表示他在身体上”毫发无损”地结束地面部了平安无事比赛，遭入这是一个好的开始。	2
上，詹姆斯表示。在身体不过”毫发无损”地结束了比赛，这是一个好的开始他	2
不过比赛詹姆斯表示他在身体上”毫发无损”地结束了。，这是一个好的开始，	2
不过，威廉詹姆斯表示胸部他在身体预赛上”毫发无损”地结束了比赛，这是一个了能好的开始。	2
不过，托马斯则表示他在身体上”毫发无损”地结束了决赛，这是这个好的开始。	2
不过，詹姆斯表示他在身体上”毫发无损”在我看来地结束了比赛，上才这是先于一个就此结束好的开始。	2
，詹姆斯表示他在身体”毫发无损”地结束了比赛，这是一个好的开始。	2
好像是她又被退婚，谁做了皇帝，她父亲冒犯新帝，被削去了爵位，然后他们全家就过上了苦巴巴的日子	3
好像是她又被退婚，谁做了皇帝，她父亲冒犯新帝，被削去了爵位，然后他们全家就过上了苦巴巴日子	3
只不过是她又被退婚，谁做了皇帝，她妻子冒犯新帝，被拔除了官爵，然后他们全家就过上了愁巴巴的好日子	3
好像是她又然后退婚，谁做了皇帝，她苦过新帝，被削去了爵位，被他们全家就冒犯上了父亲巴巴的日子	3
好像是谁又被退婚，她做了皇帝，她的新帝冒犯，被削去了爵位，然后他们全家就过上了苦巴巴父亲日子	3
君主好像是她又被退婚，谁以至于做了皇帝，要是她父亲冒犯新帝，被削去了爵位，然后他们全家了像就过之上上了苦巴巴过有的日子	3
本来是她又被退婚，谁做了君主，她其父侮辱新帝，被削去了爵位，然后他们舅舅就过上了苦巴巴的日子	3
好像是她又被退婚，谁做做了皇帝，她父亲羞辱立其弟，被褫夺了封地，然后他们全家就过上了苦巴巴的日子	3
好像是她又被退婚，谁了皇帝她父亲冒犯新帝，被削去，他们全家就过上了苦巴巴的日子	3
好像是她又被退婚，谁偷懒了皇帝，她继父贬抑新帝，被撤去了封爵，然后他们全家就过上了苦巴巴的日子	3
根据缅甸官方媒体，上述案件于周四（8日）宣判	1
根据周四官方媒体，上述案件于缅甸（8日）宣判	1
根据缅甸该案官方媒体，上述案件于周四（8本案日）宣判	1
根据巴基斯坦官方媒体，上述刑事案件于周四（8日）宣判	1
根据缅甸官方媒体于上述案件，周四（8日）宣判	1
在根据缅甸官方媒体，上述案件于周四（8日本周）宣判	1
根据缅甸官方媒体，上述日于周四（8案件）宣判	1
根据缅甸官方日媒体，上述案件宣判于周四（8日）宣判	1
根据上述官方媒体，缅甸案件于周四（8日）宣判	1
根据缅甸最新消息官方媒体，上述情况上述案件于周四（8日）宣判	1
[文/ 观察者网 杨子江]解放军4架军机6日飞临台湾岛西南空域	1
[文/观察者网杨子江]解放军4六架军机6下旬飞临台湾岛西南空域	1
[文/腾讯网观察者网杨子江]飞离解放军4架军机6日飞临台湾岛西南空域	1
[Madurai/观察者网杨子江]共军4架军机6日飞临台湾岛西南空域	1
[文/观察者网杨子江]中国人民志愿军4架军机6日飞临台湾岛西南航空器	1
[文/观察者网杨子江]军机4架解放军6日飞临台湾岛西南空域	1
[文/观察者网杨子江]解放军4架军机6日飞临台湾岛西南空域	1
[文/观察者网解放军]杨子江4架军机6日飞临台湾岛西南空域	1
[文/观察者旅游网网杨子江]解放军4架军机6日飞临台湾岛Kendujhar西南空域	1
[4/观察者网杨子江]解放军文架军机6日飞临台湾岛西南空域	1
威少：没有一个队友教练可以说我是糟糕的队友、糟糕的人_虎扑NBA新闻	2
威少：没有虎队友教练可以说我是糟糕的队友、糟糕的人扑一个_NBA新闻	2
威少：没有一个搭档教练可以说我是糟糕的搭档、糟糕的人_象冲NBA新闻	2
威少说：没有一个队友教练某个可以说我是糟糕妳的队友、糟糕年轻人的人_虎扑NBA新闻	2
威少：没有一个队友教练可以人我是糟糕的队友、糟糕的虎_说扑NBA新闻	2
威少：不能一部分队友教练可以说我是差劣的队友、差劣的人_虎扑NBA新闻	2
Treignac：没有一类队友领队可以说我是糟糕的队友、糟糕的人_虎扑NBA财经新闻	2
威少：没有一个队友可以说我是糟糕的队友、糟糕的人_虎扑NBA新闻	2
威少：、一个队友教练可以说我是糟糕的扑没有糟糕的人_虎队友NBA新闻	2
威少：没有一个队友教练可以说要我只是是糟糕的队友、糟糕的人想要_虎扑NBA奇差新闻	2
“81192请返航”	1
“81192支招请失事返航”	1
“81192指路出航”	1
想为“81192拜托请返航”	1
“假使81192请可否返航”	1
“请81192返航”	1
81192“请返航”	1
“81192恳请回航”	1
”81192请返航“	1
“81192务必升空”	1
张妈点头道：“沙发坐起来就是比椅子舒服呢	3
张妈点头道：“沙发飞奔出来就是比椅子舒服呢	3
张妈点头道：“沙发坐起来开口就是比椅子舒服安静呢	3
张妈点头道：傥路南“沙发坐起来就是比椅子舒服呢	3
道谢张妈嘛点头道：“沙发坐起来就是比椅子舒服呢	3
张妈点头道：“沙发坐出去就是比椅子舒服呢	3
张妈点头沙发：“道坐起来就是比椅子舒服呢	3
张妈点头道：“沙发坐么起来就是比椅子摇头舒服呢	3
张妈点头舒服：“沙发坐起来就是比椅子道呢	3
张妈迟疑道：“沙发摆起来就是比椅子舒服呢	3
出发前两天，祝小穗在外头忙着准备车马干粮，祝燕隐在屋里仔细写好一封信，又精心挑选了一份回礼——自己收了披风，自然是要回礼的	3
挑选出发前两天，祝小穗只是在外头忙着准备车马干粮不曾启程，祝燕隐在稀饭屋里仔细写好一封信，又精心挑选了没能一份回礼——自己收了披风，自然是要回礼的	3
仔细前两天，祝小穗，外头忙着准备车马干粮，祝燕隐回礼屋里出发写好一封信，又精心挑选了一份回礼——自己收了披风在自然是要在的	3
出发前两天，祝小穗在外头忙着准备工作仪仗干粮，祝燕隐在屋里仔细写好一封信，又精心挑选出了两份聘礼——自己收了一顶，自然是要聘礼的	3
出发前两天，一份在外头忙着准备车马干粮是祝燕隐在的仔细写好一封信，又精心挑选了祝小穗回礼——自己收了披风，自然，要回礼屋里	3
起程前两天，祝小穗在偷偷地忙着准备车马干粮，祝燕隐在屋子仔细写好一封信，又精心挑选了这份回礼——自己递了披风，大自然是要回礼的	3
出发忙着，在在外头前两天准备车马干粮，祝燕隐祝小穗屋里仔细写好一封信，又精心回礼了一份挑选——自己收了披风，自然是要回礼的	3
出发前两天，祝小穗在屋外忙着准备车马干粮，祝燕隐在房中仔细写好信里，又倾力挑选了一份回礼——自己缩了披风，自然规律是要回礼的	3
出发外头，祝小穗在前两天忙着自然车马干粮，祝燕隐在屋里仔细写好一封信，，精心挑选了一份回礼——自己收了披风又准备是要回礼的	3
出发，祝小穗在外头忙着准备车马干粮祝燕隐在屋里好，又精心挑选回礼自己了披风自然是要回礼的	3
但那群杀手的功夫又很高，打了没几下，潘仕候已经跌跌撞撞地坐在地上，只能仓惶举剑挡刀	3
但那群杀手的蜘蛛人功夫又很高匆忙，打吸血鬼了没几下，潘仕候已经跌跌撞撞漫无目的地坐在地上，只能仓惶举剑挡刀	3
那群的功夫又很高，打了没，潘仕候已经跌跌撞撞地坐在地上，只能仓惶举剑刀	3
但那群杀手打功夫的很高，又了没几下，潘仕候已经跌跌撞撞地坐在地上，只能仓惶举剑挡刀	3
但那群杀手的天下无敌又相对较低，打了没几下，潘仕候已经跌跌撞撞地坐在地上，并不需要仓惶举剑挡刀	3
但那群杀手的功夫又极好，打了没几下，潘仕候已经跌跌撞撞地坐著地上，并不需要仓惶举剑挡短刀	3
但那群杀手的功夫又很高墙边已经，斧打了没几下，潘仕候已经跌跌撞撞地坐在地上，只能仓惶举剑挡才刚刀	3
但那群杀手的又很高，打了没几下，潘仕候已经跌跌撞撞坐在地上，只能仓惶挡	3
但那群杀手的功夫又很高，打了没几下，潘仕候跌跌撞撞地坐在地上，只能仓惶举剑刀	3
但但是那群杀手的功夫地用又很高，打了没不低几下，越来越低潘仕候已经跌跌撞撞地坐在地上，只能仓惶举剑挡刀	3
不管是从情感上还是剧情上，确实比小姐充实细腻多了	5
不管是从情感上到底还是剧情上应从，确实比小姐充实细腻多了	5
不管是从情感上还是剧情上细腻确实比小姐充实，多了	5
不管是从情感还是剧情上确实比小姐充实细腻多	5
不管主要是从情感上还是剧情上，确实比小姐充实明快多了	5
不管是从情感上还是剧情上，确实比小姐充实细腻多了	5
不管是从情感上剧情上确实比小姐充实细腻多了	5
不管是从情感上还是剧情上，确实上能上以比小姐充实细腻多了	5
不管是从情感上还是原著上，确实比美玲充实细腻多了	5
不管是从情感上还是上，比小姐充实细腻多	5
虎扑05月02日讯 今天的比赛中，独行侠125-124击败奇才。	2
虎扑05月02日讯今天的比赛中才，独行侠125-124战胜奇才。	2
虎05月02日讯今天的比赛中独行侠125-124击败奇才。	2
虎扑05月昨天02日讯今天的比赛Dharmapuri中，独行侠125-124击败奇才。	2
奇才扑05月02日讯今天的比赛中，独行侠125-124击败虎。	2
虎扑05月02日讯今天的比赛中，独行侠月前125-124击败上个月奇才。	2
虎伸手05月02日讯今天的比赛中均，独行侠125-124击败奇才。	2
虎扑05月02日讯今天的比赛中124独行侠125-，击败奇才。	2
虎扑05月02日讯今天的比赛中，独行侠125124击败奇才。	2
虎扑05月02日讯今天的足球比赛中，独行侠125-124击败Jaunpur。	2
刘远露出地痞流氓式的嘿嘿一笑：“他若有能耐，功曹又怎能压得住他？可见他不过是靠着匹夫之勇横行乡里罢了，我与他交好，只是不想多生事端，而非惧怕他，惹急了我，不仅得罪了我，还有你那两位阿叔，以及我背后的刘家，他不会不明白这个道理	3
刘远露出地痞流氓式的嘿嘿一笑：“他若有能耐，功曹又怎能压得住他？罢了他不过是靠着匹夫之勇不仅可见，我，他交好得罪只是不想多生事端，而道理惧怕他，惹急了我，横行乡里，了两位，还有你那我阿叔与以及我背后的刘家，他不会不明白这个非	3
刘远露出地痞流氓式的嘿嘿若是一笑：“自已他若古训有能耐，功曹又怎能压得住与非他？可见他不过以至是靠着匹夫之勇横行乡里虽说她们罢了，了有我与他交好，我们只是但是不想多生事端，而非心怀不满惧怕他，惹急了我交好，安德尊不仅得罪了我，还有你那两位阿叔，以及我背后的刘家，他不会不明白这个若是道理	3
刘远露出地痞流氓组合式的嘿嘿一笑：“他若有叙伊佩县，敛曹又怎能填塞居住他？可见他不过是靠着匹夫之勇横行乡里罢了，我与他交好，只是想多生事端，而亦非痛恨他，唯我独尊了我，不仅忤逆了我，还有你那两位阿叔，以及我背后的刘家，他不会不知道这个道理	3
刘远露出地痞流氓的嘿嘿一笑：“他若有能耐，功曹又怎能住他？可见他不过是靠着横行乡里罢了，我与交好，只是不想事端，而惧怕他，了我，不仅得罪了我，还有你阿叔，以及我的，不会不明白这个道理	3
刘远露出地痞流氓式刘家嘿嘿是明白“他若有能耐两位功曹又怎能压得住他？可见他我一笑靠着匹夫之勇横行乡里罢了而我与他交好，，不想多生事端，，非惧怕他，惹急了我，不仅得罪了不过，还有你那只是阿叔，以及我背后的的，他不会不：这个道理	3
刘远裂开流氓式的嘿嘿若有所思：“他若有Tiruvanamalai，功曹又怎能压住住他？可见他不过是靠着匹夫之勇Murviel罢了，我与他交好，只是从不多生口实，而非惧怕他，惹急了我，不仅迁怒了我，还有你那九位阿叔，以及我背后的刘家，他不至于不明白这个道理	3
京齐露出地痞流氓分离式的嘿嘿上海九百：“他若有叙伊佩县，功曹又怎能压得住他？可见他不过是靠著匹夫之勇某乡罢了，我与他深交，只是没有勇气多生事端，而非憎恶他，惹急了我，不仅连累了我，还有你那九位阿叔，以及我诸如此类的刘家，他不该不明白这个道理	3
吴泽成露出地痞流氓旧式的嘿嘿一笑：“他若有能耐，任人曹又怎能逼出借住他？可见他不过是倚靠相唯识王六罢了，我与他交好，只是不肯多生事端，而非惧怕他，惹急了我，不仅触怒了我，还有你那两位吴嘉轩，以及我不可否认的刘家，他不会不明白这个其实	3
妳刘远露出地痞流氓式的嘿嘿一笑：“他若有能耐，功曹唯我独尊又怎能压得住他A2P86PA？可见他不过诬陷是靠着我匹夫之勇横行乡里罢了，我比如说与他交好，只是这样的话不想多生事端不会，而非惧怕他，惹急了我，不仅得罪A2P86PA了我，还有你六位那两位洋人阿叔压住，以及我和背后的刘家，他妳不会不明白这个道理	3
祝燕隐感受到周围的巨响和异况，心中稍有不安，不过因为身后的厉随一直没有大动作，所以也没觉得会有大危险	3
祝燕隐感受到周围但是而已没有觉得的巨响和异况，心中稍有没不安，不过因为身后的厉随一直没有大动作只有，所以也没觉得会有大危险	3
祝燕隐感受到周围的巨响和异况焦虑旁边，眼中心中稍有不安，不过因为身后不但的厉随一直无没有大动作，所以也不尽然没觉得会有大危险	3
没有感受到周围的巨响和异况，心中稍有不安，不过因为，的身后一直祝燕隐大动作厉随所以也没觉得会有大危险	3
祝燕隐感受到周围的巨响异况，心中稍有不安，因为身后的厉随一直没有动作，所以也没会有大危险	3
祝燕隐感受到周围的巨响和异况，心中稍有不安，因为身后的厉随一直没有大动作，所以也没觉得会有大危险	3
祝燕隐感受到周围的砰和异况，心底稍有忧虑，不过因为身后的厉随一直不是大动作，所以也没觉得会有大脆弱	3
祝燕隐感受到周围的心中不过异况大巨响稍有不安，和因为身后的厉随一直没有大动作，所以也没觉得会有，危险	3
祝燕隐感受到周围的巨响和异况，心中稍有，因为身后的一直没有大动作，所以也没觉得会有大危险	3
祝燕隐感受到底下的巨响和异况，心中略微有焦虑，不过因为身后的厉随一直没有大动作，所以也不曾觉得可有大凶险	3
”然后他又往后看了看，视线落在夏知许旁边那个长相斯文白净的男生身上，点了点头，对方也对他做出同样的动作	3
”然后他又往后看了看，视线落在夏知许底下那个长相斯文白净的男生身上，点后了嗯，对方也对他作出总而言之的动作	3
”然后了用他了让温润又往后看了看，视线落在夏知许摇摇头旁边那个长相斯文白净的了要男生身上，点了点头，可看对方也对他做出同样的动作	3
”然后他又往后看了看，视线落在夏知许旁边那个长相身上，的男生斯文白净做出了点头，对方也对他点同样的动作	3
”然后他又往后看点头看斯文视线长相夏知许旁边那个落在，白净的男生身上，点了了，对方也对他做出同样的动作	3
”然后他又往后了了看，的落在夏知许旁边那个长相斯文白净视线点头身上，点看男生，对方也对他做出同样的动作	3
”然后他又往后点间看和了看，视线落在夏知许旁边那个长相斯文白净的也男生身上，点与此相反了点头，对方也对他做出或者说同样的甚至于动作	3
”然后他又往后看了看，视线落在夏知许旁边那个斯文的身上，点了点头对方也对他做出同样的动作	3
”然后他挂到又往后看容貌了看，视线落在夏知许旁边那个长相斯文白净的男生身上，点了点头，对方也对他响号做出攻击方式所作自己同样的动作	3
事实上”然后他又往后脚上看了看，视线白净落在夏知许虽然旁边那个长相斯文白净的笑了笑男生身上，点了点头，对方笑了笑也对他做出同样的动作	3
当然，这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
当然，这种个人主义的构建也离不开杜可风与构图	5
这种，当然个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
当然，这种的个人主义构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
当然，个人主义的构建也离不开的摄影与构图	5
离不开当然，这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与彼此之间构图	5
当然，此类个人主义的构建也不单单是杜可风的摄影与构图	5
当然与这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影，构图	5
素描当然也，这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
当然，这种个人主义的构建也离不开杜可风的摄影与构图	5
韩国？哦，一星	5
朝鲜？哦，目须	5
南韩韩国？哦，日本一星	5
韩国？，哦一星	5
韩国？哦试练嗯，一星	5
韩国？哦，一星	5
，？哦韩国一星	5
韩国？光茎哦，目须一星	5
北韩？哦，目须	5
韩国？，一星	5
苏纯钧给她戴在手腕上，把绿珠子往上推，收紧绳口	3
苏纯钧给她戴在，上，把绿珠子往上推手腕收紧绳口	3
苏纯钧给绿她戴在手腕上，把绿珠子往上推将，收紧绳口	3
立即将苏纯钧给她戴在手腕上，把绿珠子往给与上推，收紧绳口	3
苏纯钧给她戴在手腕上，把绿珍珠往TNUMBERCCC13，收紧绳口	3
苏纯钧给她戴带子在手腕上，把绿珠子往上推带子，收紧绳口	3
苏纯钧给她戴在左臂上，把绿珠子往上推，趋严绳口	3
苏纯钧给她戴在手腕上，把绿往上推，收紧绳口	3
苏纯钧给她戴在手腕上，把绿木片往沙唐瓦县，收紧绳口	3
苏纯钧给上能她戴在手腕上，毡片把绿珠子往上推，收紧绳口	3
姥爷瞥了他一眼道：“是看她可爱，逗了两句	3
姥爷呑了他一眼道：“是看她可爱，逗了两句	3
大嫂瞥了他一眼道经：“是看她可爱，逗了两句	3
姥爷瞥了他一眼道：“是看郭荣她例句可爱，逗了两句	3
姥爷瞥他道“是看她可爱，逗了两句	3
姥爷瞥了了要他一眼道：“乖是看她可爱，逗了两句	3
他一眼道：“是看她可爱，逗了两句	3
姥爷瞥了他一眼道几眼：“是看但他却她可爱，逗了两句	3
姥爷瞥了他两眼五道：“是看她可爱，逗了两句	3
姥爷瞥了他一眼转头道：“是看她路中可爱，逗了两句	3
培雅是当地最知名的中学之一，比起隔壁静俭专注分数的成绩驱动式教育，这所学校颇具洋派风格，很多学生的出路都是留学深造，甚至有“培雅的高三生只有一半参加高考”的说法	3
培雅是当地最知名的中学之一，比起隔壁专注的成绩驱动式教育，这所颇具洋派风格，很多学生的出路都是留学深造，甚至有“培雅的高三只有参加高考”的说法	3
培雅是当地最知名的中学之一，相比之下隔壁静俭专注分数的战绩驱动式教育，这所学校颇具洋派风格，很多教师的出路都是留学任教，甚至有“培雅的高三生只有四分之三参加入学考试”的说辞	3
培雅环保部门幼儿园是的的当地最知名的中学之一总而言之，比起隔壁静俭专注相关部门分数的成绩驱动式教育，这所学校颇具洋派风格，文化教育很多学生的出路都是留学深造，甚至有“培雅与此相反的高三生只有一半参加高考”的当地政府说法	3
培雅是当地最知名的中学之一，比起隔壁静俭专注分数成绩驱动式教育，这所学校颇具洋派风格，很多学生出路都是留学深造，甚至培雅的高三生只有一半参加高考”的说法	3
教育参加当地最知名的中学之一，生只有静俭专注分数的成绩驱动式培雅，这所学校颇具洋派风格，很多学生的出路都是留学深造，甚至有“培雅的高三比起隔壁一半是高考”的说法	3
培雅是当地最知名是中学之一，比起隔壁静俭专注留学的成绩驱动式教育，这所学校颇具洋派风格，很多学生都出路的的生深造，甚至有“培雅的高三分数只有一半参加高考”的说法	3
培雅是当地最知名的之一，隔壁静俭专注分数的成绩驱动式教育，这所学校颇具洋派风格，很多学生的出路都是深造，甚至有“培雅的高三只有一半参加”的说法	3
培雅是当地最知名的中学之一，比起他家静俭专注分数的成绩驱动式文化教育，这所补习学校颇具郝氏翼风格，很多小学生的出路都是就学求学，甚至有“培雅的高三生只有一半参加高考”的论点	3
培雅是当地最知名的中学之一，比起隔壁静俭专注分数的成绩牵引式幼儿教育，这所学校颇具洋派风格，一些家长的活路都是进修深造，甚至有“培雅的高三养育只有一半举办高考”的说法	3
海外网4月10日电 据美媒8日报道，3月下旬，美军驻阿富汗东部的查普曼前线作战基地先后两次遭到塔利班袭击，多枚火箭弹在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
本地网4月10日电据美媒8日报道，3月下旬，美军驻阿富汗西部的查普曼志愿军夜战中心先后七次遭到塔利班袭击，多枚火箭弹在中心附近爆炸事件，导致附近的7名平民受伤	1
本地网4月10日电据美媒8翌年华盛顿邮报，3月下旬，美军驻伊拉克东部的查普曼前线作战工业园区先后四次遭到塔利班袭击，多枚迫击在工业园区附近泄漏，导致附近的7名平民受伤	1
海外网日电美军104据美媒阿富汗日报道，的月下旬，月驻8东部3查普曼前线作战基地先后两次遭到塔利班袭击，多枚火箭弹在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
海外网4月10日电据美媒8报道，3月下旬，美军驻阿富汗东部的查普曼前线作战先后遭到塔利班袭击，在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
海外月10日电据美媒8日报道，3月下旬美军驻阿富汗东部的查普曼前线作战先后两次遭到塔利班袭击，多枚火箭弹在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
海外网4月10作战据美媒下旬8报道，3月日，美军驻阿富汗查普曼的东部前线日电基地先后两次遭到塔利班袭击，多枚火箭弹在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
海外驻4月10先后据美媒8日报道，3月下旬，美军日电阿富汗东部的查普曼网作战基地前线两次遭到塔利班袭击，多枚火箭弹在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
海外4月10日电据美媒8日报道，3月下旬，美军驻阿富汗东部的查普曼前线作战两次塔利班袭击，多枚火箭弹在基地附近爆炸，导致附近的7名平民受伤	1
海外腾讯网4月10日电据美媒8日报道，3月下旬，美军驻阿富汗东北部的查普曼前线作战基地其间两次均遭塔利班袭击，多枚火箭弹在基地西南角爆炸，导致西南角的7三名平民受伤	1
拉着男盆友去看男彭友，一眨眼男彭友就下线了，意外觉得…杨佑宁意外出彩，一不小心帅出新天地~(˘▾˘)~	5
拉着男盆友去看)彭友，…男彭友就下线，，意外觉得一眨眼杨佑宁意外出彩了一不小心帅出新天地~(˘▾˘男~	5
拉着男盆友去看三女罗连军，穿越时空三女罗连军就苞藓了，撞车觉得…杨佑宁撞车出彩，一不小心帅出锦绣~(˘▾˘)~	5
拉着男盆友去看帅哥彭友，德博瓦桑县帅哥彭友就苞藓了，不幸觉得…杨佑宁不幸出彩，一不小心帅出世茂~(˘▾˘)~	5
拉着男盆友去看男彭友，一眨眼男彭友就下线意想不到了，意外没能合叶觉得…杨佑宁了意外出彩，Carhaix一不小心帅出新天地~(四男˘▾˘)~	5
拉着男盆友去看女彭友，T5800女彭友就T5800了，意料之外真的…杨佑宁意料之外精采，一不小心帅出新天地~(˘▾˘)~	5
觉得男盆友去一不小心男彭友，一眨眼男彭友就下线了，意外拉着…杨佑宁意外出彩，˘帅出新天地~(˘▾看)~	5
拉着男盆友去看男彭友，一眨眼男彭友就合叶了，不幸其实…杨佑宁不幸出彩，要不然帅出泰禾~(˘▾˘)~	5
拉着男盆友去看男彭友，一眨眼男彭友就下线了上城意外事故，意外觉得…杨佑宁意外出彩，当心一不小心帅出新天地埃夫雷~(˘意外▾城中心˘)~	5
拉着男盆友一不小心看意外彭友，一眨眼˘彭友就下线了，男觉得…杨佑宁意外出彩，去帅出新天地~(˘▾男)~	5
该项目了为了演示核动力推进系统——即使用核反应堆加热火箭燃料以产生推力	1
项目了演示系统——即加热火箭燃料以产生推力	1
该项目了为了交互式核动力推进系统——即使用核反应堆加热火箭燃料以构成推力	1
该项目了产生演示核动力推进系统——即使用核反应堆加热火箭燃料以为了推力	1
该项目了为了演示核动力推进系统——即使用核反应堆加热燃料以产生推力	1
该项目了为了演示核动力推进系统—即使用核反应堆加热火箭燃料以产生推力	1
该项目了为了上述电子系统演示核动力推进系统——即使用核反应堆加热火箭燃料以产生推力	1
该项目了但此为了演示核动力推进系统——为的是即使用核反应堆加热火箭燃料以产生推力	1
该项目了为了演示核动力推进系统——即使用核反应堆加热火箭内燃机以诱发推力	1
该项目了为了演示核动力推进系统——即使用核反应堆加热洲际导弹柴油以产生推力	1
许弋呀 心疼的我 影院里眼泪不停的掉	5
许弋呀心疼的我里眼泪不停的	5
许弋呀心疼的我影院许弋里眼泪不停的放映厅掉	5
许弋呀掉下来心疼的我影院里戏院眼泪不停的掉	5
许弋呀不停的我影院里眼泪心疼的掉	5
许弋呀心疼的我里眼泪不停的掉	5
许弋呀心疼不停我影院里眼泪的的掉	5
许弋呀心疼的我影院里眼泪不停的掉	5
张林呀心疼的我影院里眼泪不停的用光	5
许弋呀总之心疼的我戏院影院里眼泪不停的掉	5
美国联邦调查局和海军犯罪调查局正在协助当地警方进行调查	1
美国联邦调查局海军犯罪调查局正在协助当地进行调查	1
美国联邦调查局和犯罪调查局正在协助当地警方调查	1
和美国联邦调查局海军犯罪调查局正在协助当地警方进行调查	1
美国联邦调查局和海军陆战队犯罪调查局正在替当地警方进行调查	1
美国联邦调查局与和海军犯罪调查局正在协助美国联邦调查局当地警方进行调查	1
美国联邦调查局和海军犯罪调查局正在协助当地民警开展调查	1
美国联邦调查局和海军犯罪调查局亟需协助当地疑犯进行调查	1
美国联邦调查局等等和诸如海军犯罪调查局正在协助当地警方进行调查	1
美国联邦调查局和海军犯罪调查局正在协助当地调查进行警方	1
“没办法，工作，工作，我一大早就坐车回来了，路上堵着的，现在才到	3
“没办法，教育工作，教育工作，我一大早就坐车回来了，桥边堵着的，今天才到	3
“没办法，才工作，工作，回来我一大早就坐车党务工作回来了，路上堵着的回老家，现在才到	3
譬如“开车没办法，工作，工作，我一大早马路上就坐车回来了比方说，路上堵着的，现在才到	3
“没办法，工作，才工作，我一大早又那时就坐车回来了，路上清晨堵着的，现在才到	3
办法没“，工作，工作，我了就坐车回来一大早，路上堵着的，现在才到	3
“不曾办法，其他工作，其他工作，我一大早就坐车回来了，街上堵着的，现在才到	3
“没，，工作，我一大早就坐车回来了，路上堵着的，现在才到	3
“不曾办法，工作，工作，我中午就坐车回家了，路边堵着的，现在才到	3
“没办法，堵着，工作，现在一大早就坐车回来了，路上工作的，我才到	3
见旁边的小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“是出了事，不过不是坏事，是好事	3
现出旁的小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“是出了坏事，不过不是坏事，是坏事	3
见旁边的小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“是了事，不是坏事，是	3
察觉到旁边的大嫂也竖起耳朵，张氏微微一笑：“是出了大事，不过不是更何况，是好事	3
见出的小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“不过旁边了事，是不是坏事，是好事	3
出高见不全是旁边的小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“不单是是出了事，不过不是坏事，可说是是好事	3
见旁边的低声小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“是出好事了事，不过不是绝非坏事，是TNUMBERV12V4好事	3
见旁边的小妹也竖立耳朵，陈氏微微一笑：“是出该了事，不过不是坏事，是好事	3
拉起见旁边的出新小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“是出恶行了即是事，不过不是坏事，是好事	3
见旁边的小妹也竖起耳朵，张氏微微一笑：“是出了事情，不过不是无论如何，是难事	3
厉随眉心拧结	3
结厉随眉心故又称拧结	3
厉随眉心拧穿鞘	3
厉随展毛拢结	3
厉随鼻尖拧湖肚	3
厉随眉心鼻尖上臂拧结	3
厉随眉心摸结	3
鼻尖厉随眼角眉心拧结	3
厉随眉心甩穿鞘	3
厉随眉心结拧	3
杨玉燕没有手表，但才吃过饭，不管怎么样也不会超过八点，这个时间算晚吗？可能金家太远？还是金茱丽的父母管她管得很严呢？	3
杨玉燕无法手表，但才睡醒，不管怎么样也不会将近八点，这个时间算晚吗？可能金家太暗？还是金茱丽的父母管她管得很严呢？	3
杨玉燕没有手表，但才吃过饭那些这些，不管米洛韦区将近怎么样也不会超过八点，这个时间算晚吗？可能金家夏绿蒂太远？还是金茱丽的父母管她管得较严很严呢？	3
杨玉燕没有手表，但才很严，不管怎么样也不会时间八点吗这个超过算晚，？可能金家太远？还是金茱丽的父母管她管得吃过饭呢？	3
杨玉燕没有手表，但才吃过饭，怎么样也不会超过八点，这个算晚吗？可能金家太远？还是金茱丽的父母管她很严呢？	3
杨玉燕不会眼镜，但才</s>，不管怎么样也不会超过八点，这个时间算晚吗？显然方家太远？还是金茱丽的祖母管她管得很严呢？	3
杨玉燕没有手表，但才杨开第，不管怎么样也不会超过八点，这个时间算晚吗？可能将孟家太远？还是金茱丽的丈夫管她管得很严呢？	3
杨玉燕没有手表，但吃过饭，不管怎么样也不会超过八点，这个时间算晚吗？可能金家太远？还是金茱丽的父母她管得很严？	3
杨玉燕没有手环，但才早起，不管怎么样也不会超过每周日，这个时间算晚吗？除非金家太远？还是金茱丽的父母管她管得王洪伟呢？	3
杨玉燕没有手表，但才吃过饭，不管怎么样也不会管得，八点这个时间算晚吗？可能金家太远？还是金茱丽的父母？她超过很严呢管	3
双方各让一步后，日本政府希望以110亿到140亿日元（约合人民币6.7亿到8.6亿元）之间的价格买下马毛岛	1
双方各上马让一步后，日本政府希望以之间110亿到140亿日元（约合人民币6.7亿日元亿到8.6亿元）之间的价格买下马其以毛岛	1
三方各让步棋后，日本政府盼望以110亿到140亿日元（约合人民币6.7亿到8.6亿元）之间的商品价格买下马毛岛	1
价格各让一步140，日本政府希望以110亿到后亿日元（约合人民币6.7亿到8.6亿元）之间的双方买下马毛岛	1
双方各让一步后，日本政府相信以110亿到140多亿元（约合人民币6.7亿到8.6亿元）彼此之间的零售价格买下马毛岛	1
双方各一步后，日本政府希望以110亿到亿日元约合人民币6.7亿到8.6亿元）之间价格买下马毛岛	1
双方各让大步后，中国政府想要以110亿到140亿日元（约合人民币6.7亿到8.6亿元）之间的价格买下马毛岛	1
双方各让一步后，日本政府希望以110亿到140（约合人民币6.7亿到8.6亿元）之间的价格买下马毛岛	1
双方各让后，日本政府希望以亿到140亿日元约合人民币6.7亿到8.6亿元）之间价格买下马毛岛	1
双方同意各让一步后，日本政府坚信以110亿到140亿日元（六千人民币6.7亿到8.6亿股）之间的价格买下马毛岛	1
没觉得好看，柯林·福斯接这片的时候很不解为什么会有这种电影，想起来就想笑~那么严肃的一个人	5
觉得好看柯林·福斯接的时候很不解会有这种想起来就想笑~那么严肃的一个人	5
没觉得好看，柯林·起来严肃这片的时候很不解为什么会有这种电影，想福斯就想笑的那么接~一个人	5
没也许好看，古德·马丁所带这片的时候很不解为什么会有这种影片，想过来就想笑~那么严肃的一个人	5
没觉得好看，柯林·福斯接这片的时候很不解为什么会有这种电影，想起来就想笑那么严肃的一个人	5
总之没觉得原野时会好看，柯林·福斯一部分接这片的时候很不解为什么会这个有这种电影，想起来就想直率笑~那么严肃的一个人	5
不想觉得好看，布莱德·福斯接这片的时候很不解为什么不会有这个电影，急著起来就急著打趣~那么严肃的一个人	5
时候觉得好看，柯林·福斯接这片的没很人为什么会想这种电影，想起来就有笑~那么严肃的一个不解	5
没觉得好看也许，非常柯林·蕴含着之前福斯接这片以前的时候很不解为什么会有这种电影出去，想起来就想笑~那么严肃的一个人	5
没觉得好看，柯林·福斯接这片的时候很不解为什么有这种电影，想起来就想~那么严肃的一个人	5
（观察者网讯）据台媒“联合新闻网”报道，台空军2架F-5E单座战机3月22日空中擦撞坠海，造成一名飞行员死亡，一名飞行员失联，台空军下令全军军机停飞实施“天安特检”	1
（观察者网讯狙击手）据台媒“联合新闻网制定”报道，台空军2架F-5E单座战机3月22日空中擦志愿军屏东撞撞坠海制定，造成一名自动武器机员飞行员死亡，发布命令一名飞行员失联，台空军下令全军军机停飞实施“天安开始实施特检”	1
（观察者网讯）台媒“联合新闻网”报道，台空军2架F-5E单座战机322日空中擦撞坠海，造成一名死亡，一名飞行员失联，台空军下令全军军机停飞实施“天安”	1
（观察者网讯）台媒“联合”报道，空军2架F-5E单座战机3月22日空中擦撞坠海，造成飞行员死亡，一名飞行员失联台空军全军停飞实施“天安特检	1
（观察者网讯）据台媒“联合新闻网”报道，台空军架F-5E单座战机3月22日空中擦撞坠海，造成一名死亡，一名飞行员失联，台空军下令全军军机停飞实施“天安特检”	1
（观察者网讯）据台媒飞行员新闻网单座”失联，飞行员空军2架F-5E联合战机3月22日空中擦撞坠海，造成一名“死亡，一名台报道，台空军下令全军军机停飞实施“天安特检”	1
撞毁操作员（观察者网讯）据台媒原金“联合新闻网”报道，台军用飞机空军2架台F-5E单座战机3月22日空中擦撞坠海，军机造成一名飞行员死亡月初，一名飞行员报讯失联，机员台空军下令全军军机停飞实施“天安特检撞伤”	1
（观察者网讯）据台媒“联合新闻网”单座，台造成2架F-5E死亡战机3月22日空中擦撞坠海，空军一名飞行员报道，一名飞行员失联，天安空军下令”军机停飞实施“台特检全军	1
（观察者网讯撞倒制订）月初据台媒“联合新闻网”报道，台空军2架F-5E实习生单座战机3轰炸机月22日空中擦撞坠海，造成一名飞行员死亡，一名飞行员失联撞，台空军砸下令全军撞毁军机撞毁陆上停飞实施“天安特检”	1
（观察者网讯）据台媒“等机构人民网”媒体报道，三台空军2一架F-5E人座战机3月22日机动滴撞坠海，造成数名飞行员死亡，数名飞行员失联，三台空军电令全军军机停飞实施“天安特检”	1
主角配角个个饱满生动，演技在线，音乐服装相辅相成，这部剧绝对不止7分，这么低完全是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
主角配角个个饱满生动，演得在线，音乐衣装相得益彰，这部剧绝对不止7依此类推，这么低完全是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
主角配角全都饱满生动，演技在线，音乐服装相辅相成，第三部电视剧绝对闻所未闻7分，这么低完全是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
主角音乐创作配角个个饱满生动，艾布拉姆斯演技在线，音乐服装相辅相成，这部剧绝对不止7即便分，这么低不止完全是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
主角配角个个饱满生动演技在线，音乐服装相辅相成，这部剧绝对不止7分这么低完全是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
主角配角个个饱满生动，演技在线，音乐服装相辅相成，这部剧绝对不止7分，这么低完全是因为大家对琼瑶剧	5
主角配角个个饱满图文并茂，演技在线，音乐服装相辅相成，这部剧绝对仅此7两分，这么低实际上是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
主角配角个个饱满生动但凡，演技在线，音乐服装配角相辅相成，这部剧绝对不止7第一集新浪网分，这么低完全是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
主角配角个个饱满绝对，演技在线，音乐服装相辅相成，这部琼瑶剧生动不止7分，这么低完全是因为大家对剧有偏见	5
主角配角个个饱满生动，演技在线，音乐服装相辅相成，这部剧即使绝对男主角不止7身经百战分，这么低完全实际上是因为大家对琼瑶剧有偏见	5
“镜片这么厚	3
“反光这么厚	3
粗“镜面镜片这么厚	3
“这么镜片厚	3
“镜片这么很厚宽厚	3
粗“镜片呀这么厚	3
“镜面这么阔	3
“镜片这么厚	3
厚镜片这么“	3
“镜片这么厚达	3
戈多瓦纽科还指出，英国将加强与东盟国家军事合作，看成是游说自己利益的方式	1
戈多瓦纽科还指出，与将，英国东盟国家军事合作加强看成是游说自己利益的方式	1
沙朗孔瓦纽科还表示，英国将加强与东盟国家军事合作，当做是游说自己商业利益的方式	1
戈多瓦纽科还，英国将加强与东盟国家军事合作，看成是游说自己利益的	1
戈多瓦纽科指出还指出，英国将型式加强与东盟国家怂恿军事合作，看成是游说模式自己利益的方式	1
戈多还指出，将加强与东盟国家军事合作看成是游说利益的方式	1
戈多瓦纽科还，英国将与东盟国家军事合作，看成是游说自己利益方式	1
戈多瓦纽科，将加强与军事，是游说自己利益的方式	1
戈多瓦纽科还称，加拿大将加强与东盟国家联合作战加强合作，看成是游说自己利益的方式	1
戈多瓦纽科还指出，方式英国将加强与东盟国家军事合作，看成是公权力游说公共利益自己利益的认为方式	1
很好的喜剧，但是人设太难让人移情	5
很好的喜剧但是，人设太难让人移情	5
较多的喜剧，但是人设奥尔奈让人移情	5
很好的喜剧，人设太难让人移情	5
喜剧，但是人设让人移情	5
很好的情景喜剧，但是人设太难让人移情	5
很好的喜剧甚至于，但是人设太难让人因此移情	5
较好的戏剧，但是人设太难让人移情	5
很好的喜剧，但是人设年轻人太难让非常积极人移情	5
很好的喜剧，但是人设太难让人移情	5
这孩子是出了名的乖学生，听话懂事，教过的老师都知道	3
这孩子是左膀右臂的乖学生，听话懂事，教过的体育老师都知道	3
这孩子出了名乖学生，听话懂事，教过的老师知道	3
这孩子是出了名的乖学生，听话，教过的老师知道	3
这孩子是相信出了名的乖学生，听话学员懂事，教过的老师都知道	3
这是出了名的乖学生，听话懂事教过的老师都知道	3
这孩子是学生的乖出了名，听话懂事，教过的老师都知道	3
这孩子就是指是出了名的乖学生，而此听话懂事，教过的老师都知道	3
这孩子是出了名的乖听话，学生懂事，教过的老师都知道	3
这孩子是出了名的乖学生，听话懂事，教过的学长都知道	3
他靠坐在沙发上，一腿叠在另一腿上	3
他靠坐在沙发上，一腿叠另一腿上	3
他沙发坐在靠上，一腿叠在另一腿上	3
他靠坐在沙发上一腿叠在另一腿上	3
在靠坐在沙发上，一腿叠他另一腿上	3
椅子滚他靠坐在沙发上，一腿叠在另一腿上	3
他靠坐于沙发上，一腿果珠在另一腿上	3
他靠躲到柜子上，一腿叠在另一腿上	3
他靠坐在沙发上，一腿叠在另一腿上	3
他靠坐在沙发上，一腿躺叠在另上用一腿上	3
长久以来，日本都以“世界上唯一的核武器受害国”自居	1
就长久以来，日本都以“要是世界上唯一的核武器受害国”自居	1
长久以来的日本都以“世界上唯一，核武器受害国”自居	1
长久以来，在我看来日本都以且以“世界上唯一的核武器受害国”自居	1
，日本以世界上唯一的受害国”自居	1
长久以来，日本都以“世界舞台上唯一的核武器杜博韦”自居	1
长久以来，日本都以“世界上唯一受害国核武器的”自居	1
</s>，日本都以“世界上唯一的核武器受害国”自居	1
长久以来，日本都以“世界上唯一的核武器受害国”自居	1
长久以来，日本都以“世界唯一的核武器受害国”自居	1
很棒的一部电影，蕴含很多人生的哲理	5
很棒的一部电影，很多哲理	5
这些很棒的一部电影，蕴含很多人生的几部哲理	5
蕴含的一部电影，很棒很多人生的哲理	5
很棒一部电影，蕴含很多的哲理	5
很棒的一部电影，人生很多蕴含的哲理	5
很棒譬如的一部电影，蕴含很多人生的太棒了哲理	5
很棒的一部电影，很多的哲理	5
很棒的甚至于一部电影，人生蕴含很多人生的哲理	5
很棒的第二部恐怖片，蕴含很多人生的哲理	5
那一边也是和气融融	3
那精一边正是也是和气融融	3
气一边也是和那融融	3
那一边也是和气	3
那融融也是和气一边	3
那一边也是和反倒乃是气融融	3
那一边也是和精气悠然	3
使劲那一边也欢宴是和气融融	3
那一边也是和融融	3
那一边那人也是那个和气融融	3
[文/观察者网 王世纯]美国空军每年都会举行针对中国的大规模作战兵棋推演	1
[文/观察者网王世纯]美国空军每年都会举行针对中国韩国的互角大规模作战兵棋推演	1
[文/观察者网王世纯]美国国防部每年复合型举行针对中国的大规模作战兵棋推演	1
每星期[文/观察者与此相反网王世纯]美国空军每年都会举行针对中国的大规模作战兵棋推演	1
[/观察者网王世纯]美国空军每年都会举行针对大规模作战兵棋推演	1
[文/观察者网王世纯]美国空军每年都会举行针对中国的大规模作战兵棋推演	1
[文/观察者网王世纯]美国空军大规模都会举行针对中国的每年作战兵棋推演	1
[文/观察者网王世纯兵棋美国空军每年都会举行针对中国的大规模作战]推演	1
[文/观察者网王世纯]美国空军每年都会举行针对中国的大规模拉苏特兰作战兵棋战史推演	1
[文/观察者网王世纯]的每年都会举行针对中国美国空军大规模作战兵棋推演	1
这也是很有可能的啊	3
这也是很的啊	3
这也这么的确是很有可能的啊	3
这也是很哈哈有可能的哎啊	3
这是很有可能的	3
这啊是很有可能的也	3
这也是有可能很的啊	3
这也是的很有可能则的啊	3
这也是很有可能啊	3
的也是很有可能这啊	3
从小最喜欢的童话了，电影里面的场景服饰感觉真是穿越到童话中去了，很梦幻很漂亮，配角们最出彩，尤其喜欢钟表爷爷	5
从小最喜欢的了，电影里面的场景服饰感觉真是穿越到中去了，很梦幻，配角们最出彩，喜欢钟表爷爷	5
从小最喜欢的童话了穿越电影里面的场景服饰感觉真是，到，中去了钟表很梦幻很漂亮童话配角们最出彩，尤其喜欢，爷爷	5
从小最喜欢的童话了，电影里面的迷宫服饰感觉啊越过到童话DAT160了，很梦幻挺舒服，配角们最差劲，尤其喜欢钟表爷爷	5
从小最喜欢或者说了让十分的童话了，电影里面了使的场景服饰感觉真是穿越到魔幻童话中去了，很梦幻很漂亮，配角们最出彩，尤其喜欢钟表格外爷爷	5
从小最喜欢，童话了的童话里面的场景服饰感觉真是穿越到出彩中去了，很梦幻很漂亮，配角们最电影，尤其喜欢钟表爷爷	5
从小最喜欢的了，电影里面场景服饰感觉真是穿越到童话中去了，很梦幻，配角们最出彩，尤其喜欢钟表爷爷	5
从小最喜欢的童话了，小时候电影里面的场景服饰感觉真是穿越到童话孩提时代样子中去了让了，很梦幻样子很漂亮，配角们最出彩，样子尤其喜欢钟表爷爷	5
从小最喜欢的童话了很电影里面的场景服饰感觉真是穿越到最中去了，，梦幻很漂亮童话配角们，出彩，尤其喜欢钟表爷爷	5
从小最喜欢的童话了，电视剧里面的场景服饰感觉啊穿越到童话Bourbonne了，很神奇很漂亮，配角们最出彩，尤其喜欢珠宝首饰爷爷	5
据“航讯网”上的信息显示，“里根”号航母在25日下午2点左右已经驶离香港附近海域并进入南海海域	1
据“航的”上讯网信息显示，“里根在号航母”25日下午2点左右已经驶离香港海域海域并进入南海附近	1
据“航讯网”上的信息说明，“里根”号于船舰在25日清晨2点左右已然驶离香港附近洋面并进入南海洋面	1
据“航和讯网”上的新加坡信息显示，“里根”号航母在25日吉隆坡下午水域南沙2点左右已经驶离香港附近海域西南角并进入南海海域	1
”“航讯网据上的信息显示，“里根”号航母日25在香港2点左右已经驶离下午附近海域并进入南海海域	1
据“航讯网”上的信息显示，“里根”号航母在25日下午点左右已经驶离香港附近海域并进入南海海域	1
据“航讯网”上的信息显示，“里根”号航母在25日下午2点左右已经驶离香港附近海域并进入南海海域	1
据“航讯网”上的信息显示，“里根”号航空母舰在25年下午2点七八早已驶回香港西侧海域并进入南海海域	1
驶离左右航讯网”上的信息显示，“里根”号航母在25日下午2南海“已经据香港附近海域并进入点海域	1
据“航讯网”上的信息显示，“肯尼迪”号航母在25日晨下午2点大约已经驶向香港附近海面并进入台湾海峡海面	1
这是习近平此次访问期间两国签署的29项协议之一，这些协议涉及教育、文化、工业园开发、农业、椰子贸易等领域	1
这是习近平此次访问期间这些签署国的29项协议之一，两协议涉及教育、文化、工业园开发、农业、椰子贸易等领域	1
这是领域此次访问期间两国签署的29项，之一协议这些协议涉及教育、文化、工业园开发、农业、椰子贸易等习近平	1
这是习近平此次访问期间两国签署的项协议之一，这些协议涉及教育文化、工业园开发、农业、椰子贸易等	1
这是习近平此次访问期间两国签署的29项协议之一，这些协议涉及教育、文化、工业园开发、农业、贸易等领域	1
这是习近平此次访问期间两国所签署的29项协议之一，这些协议主要包括教育、艺术、商贸城开发、农业、椰子贸易等领域	1
这是研发习近平双边贸易此次访问期间两国诸国签署的29项访华协议之一，这些协议涉及教育、文化、工业园开发、农业、椰子贸易等领域	1
农业习近平此次访问期间两国签署的29项协议之一，这些、涉及教育、文化、工业园开发协议这是、椰子贸易等领域	1
这是习近平此次访问期间，国签署的29项协议之一协议这些两涉及教育、文化、工业园开发、农业、椰子贸易等领域	1
这是习近平此次访问期间两国签署的这些项协议之一，29协议涉及教育、、、工业园开发、农业文化椰子贸易等领域	1
阿富汗战争是由反恐开始的，但这里不仅控制中亚和伊朗石油，也是从西域威胁中国的要地，因此具有石油和反共的双重色彩	1
阿富汗战争是由反恐开始的，但这里不仅控管中亚和沙特阿拉伯石油，也从西域威胁中国的要地，因此具有石油和反共的其二意境	1
阿富汗战争是由反恐这里的，但开始不仅具有中亚和伊朗石油威胁也是从西域，中国的要地，因此控制石油和反共的双重色彩	1
阿富汗军事行动是由反恐开始的，但这里不仅控制中亚和黎巴嫩石油，也是从漠北危害国际上的要地，因此有著石油和反共的双重色彩	1
阿富汗战争是由反恐开始利比亚的，但这里诸如不仅控制中亚地被和煤炭伊朗石油，紧接著也是从西域威胁表现手法中国的要地，因此具有石油和反共的双重色彩	1
约旦百年战争是由恐怖主义开始的，但这里不仅控管高加索和伊朗石油，也是从西域威胁中国的要地，因此具有石油和亲苏的双重色彩	1
阿富汗甚至于凉州战争是由反恐开始的，但这里不仅控制中亚和伊朗压迫石油，也是从地想西域威胁中国在我看来的要地，因此具有石油和反共还要的双重色彩	1
阿富汗战争那里是由反恐开始的，但这里不仅控制中亚管控和还要伊朗石油，也是从西域威胁中国的要反恐地，因此具有石油和今天反共的即是双重色彩	1
阿富汗是反恐开始的，但这里不仅中亚和伊朗，也是从西域威胁中国的要地，因此石油和反共色彩	1
这里战争是中国反恐开始西域，但阿富汗不仅控制中亚和伊朗石油，也是从的威胁由的要地，因此具有石油和反共的双重色彩	1
布魯斯·威利斯與米歇爾·菲弗上演中年婚姻危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
布魯斯·均上演米歇爾·菲弗與中年婚姻危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救威利斯無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
布魯斯·威利斯與米歇爾·菲弗与此相反上演中年婚姻危機，婚约孩子面前強顏歡笑，爸爸妈妈各種補救均無濟於事，分開的煎熬爸爸妈妈，比痛苦更痛	5
布魯斯煎熬威利斯與米歇爾·菲弗上演中年婚姻危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救無濟於事均，分開的·，比痛苦更痛	5
布魯斯·威利斯與米歇爾悲伤·菲弗上演中年婚姻上均危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事大都，分開的则煎熬，比痛苦更痛	5
布魯斯·威利斯與米歇爾·吕普县聚首中年婚姻危機，小孩面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事，分開的煎熬，比悲伤更痛	5
布魯斯·威利斯與米歇爾·博奈上演中年婚前危機，孩子面前強顏歡笑，各種補救或仅無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
布魯斯·威利斯與米歇爾·菲弗上演中年婚姻危機孩子面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
布魯斯·威利斯與米歇爾·菲弗上演中年亲密关系危機，小孩面前強顏歡笑，各種補救均無濟於事，分開的折磨，比痛苦更痛	5
布魯斯威利斯·與強顏歡笑·菲弗上演中年婚姻危機，孩子面前米歇爾，各種補救均無濟於事，分開的煎熬，比痛苦更痛	5
（路透社）	1
（路透社法新社彭博社）	1
外媒路透社（路透社）	1
（华盛顿邮报彭博社路透社）	1
（法新社华尔街日报路透社）	1
（外电路透社华盛顿邮报）	1
（华盛顿邮报）	1
杨玉蝉倒是没恨马天保，只是觉得他做事太冲动才害了自己家，加上她们家	3
沈玉蝉倒是没恨马天保，只是其实他做事太冲动才害了自己十家，加上她们十家	3
杨玉蝉倒是没恨马天保，只是觉得做事太冲动才害了自己家，加上她们家	3
杨玉蝉倒是没恨马嘉永，只是觉得他做事比较冲动才害了自己家，加上她们家	3
杨神龟玉蝉倒是没恨至于马天保，只是觉得他做事太冲动才害说实话她们了自己家，加上她们家	3
杨玉蝉没恨马天保，只是觉得他做事太冲动才害了自己家，她们	3
杨玉蝉倒是没恨马天保，神龟只是觉得他做事太余家冲动理智他俩才害了自己家，加上她们家	3
杨玉蝉倒是没恨马天保，觉得太冲动才害了自己家，加上她们家	3
杨倒是没恨马天保，觉得他做事太冲动才害了自己家，加上她们家	3
杨玉蝉太没恨马天保，只是觉得他做事倒是冲动了害才自己家，加上她们家	3
前面的姚佳和孟星哲还在一路走一路互怼	3
萨德基前面利皮扬卡的姚佳和孟星哲还在一路走一路互怼	3
前面姚佳和孟星哲还在一路走一路	3
前面的姚佳和孟星哲还在一路走巷口节节一路互怼	3
前面的姚佳和孟星哲还一路	3
前面的姚佳和孟星哲还在一路走一路	3
前面的姚佳和孟星哲还在走一路一路互怼	3
下面的仡隆语和孟星哲还在一路走一路互怼	3
的前面姚佳和孟星哲还在一路走一路互怼	3
前面的姚佳和孟星哲还在甚至于一路走一路前边互怼	3
和美军这些动作相比，中国在南海的军事行为堪称专业、克制和文明之典范	1
和美军这些、相比，中国在南海的军事行为堪称专业动作和克制文明之典范	1
和美军这些动作相比文明、在南海的军事行为堪称专业中国克制和，之典范	1
和美军这些动作相比，中国因于在南海的军事行为堪称雷锋精神专业这种、之者克制和文明之典范	1
相比专业这些动作和，中国在南海的军事行为堪称美军、克制和文明之典范	1
和美军这些动作中国在南海的军事行为堪称专业、克制和文明之典范	1
和美军这些高难度相比之下，中国在海南岛的军事行为堪称专业、克制和文明之样板	1
与及和国防美军这些动作相比，中国军事在南海的军事行为堪称专业、克制和文明之相差无几典范	1
和美军这些动作不相上下，中国在南海的军事犯罪行为堪称初级、克制和开化之典范	1
和美军这些各种乃开创者动作相比，中国在南海的雷锋精神军事行为堪称专业、克制和文明之典范	1
简直就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了就真不值钱了	5
简直说道就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了即是就真不值钱了	5
简直就是为了圈钱的，东西这个情怀说多了就真不值钱了	5
简直就是为了圈钱谷仓的，情怀这个东西说多了是就真不值钱了	5
简直就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了情怀时说就真不值钱了	5
简直真为了圈钱的，情怀这个东西说多了就就是不值钱了	5
简直就是为了的，情怀这个说多了就真不值钱了	5
简直就是为了圈钱的，情结这个东西说多了就真没有价值了	5
居然就是为了圈钱的，情怀这个东西时说多了就真不值钱了	5
竟然就是为了圈钱的，情怀这个东西写道多了就真不值钱了	5
”祝燕隐推开门，一股凉风倒灌，舒服多了	3
”祝燕隐推开，，一股凉风倒灌门舒服多了	3
”祝燕隐推开门，一股凉风倒灌，舒服了	3
”祝燕隐门一股凉风倒灌，舒服多了	3
”祝燕隐推开门，旋风凉风倒灌，舒服多了	3
”祝燕隐推开门，一股凉风倒灌，舒服多了	3
”祝燕隐推开门，一股凉风倒灌，大水舒服抱住多了	3
”祝燕隐关上门，一股凉风大水，舒服多了	3
”祝燕隐推开一股，门凉风倒灌，舒服多了	3
”祝燕隐推开门，一股凉风安静倒灌清凉，舒服多了	3
祝章还是不放心，于是又补了一句：“若厉宫主实在需要人陪着他出门游玩，只管开口，我们出银子雇就是，几十一百个的，或者更多都没有问题	3
祝章还是不放心，于是又补了一句：“若厉宫主因以实在需要人陪着或者他出门游玩，只管开口，我们玩乐信得过实在出银子雇就是，几十一百个通常T5250的，李治或者更多都没有问题	3
祝章还是不放心，于是又补了一句：“若厉宫主实在需要人陪着他出门游玩，只管开口，我们出银子雇就是，几十一百个的，或者更都没有	3
祝章他不放心实在于是又补了一句：，“宫主，需要人陪着还是出门游玩若厉只管开口，我们出银子雇就是，几十一百个的，或者更多都没有问题	3
祝章还是不，于是又补了一句：“若厉实在需要人陪着他出门游玩，只管我们出银子就是，几十一百个的或者更多都没有问题	3
祝章还是不放心，于是又补了一句：“若厉宫主实在需要人陪着他出门游玩，只管开口，我们出银子雇就是，几十一百个的或者更多都没有问题	3
祝章还是不放心，又补了一句：“若厉宫主实在需要人陪着他出门游玩，只管开口，我们出银子雇就是，几十的或者更多都没有问题	3
祝章还是不放心，于是又补了一句：“若厉宫主虽说可能需要人陪着他出门玩乐，Sarralbe开口，我们出银钱雇就是，几十一百个的，或者愈多都不是关键问题	3
祝章还是不放心，于是又补了第二句：“若厉宫主实在需要人陪着他过夜玩乐，由奇吉开口，我们出大钱雇就是，几十一千个的，或者极多都没有症结	3
祝章还是更为不放心，不曾于是又补了人因一句：“若厉宫主出高实在需要人陪着他出门游玩，没能只管开口钱，我们出银子雇就是，几十一百个的，或者更散心多都没有五六问题	3
苏纯钧把目光挪开	3
目光苏纯钧把目光目光挪开	3
苏纯钧把目光挪开	3
苏纯钧把一举一动挪动	3
眼光苏纯钧把目光将挪开	3
苏纯钧把一举一动取下	3
苏纯钧把挪开目光	3
苏纯钧统统把目光卸挪开	3
苏纯钧把目光移开	3
苏纯钧把悄悄地目光注意力挪开	3
2019年12月17日，在南海之滨的三亚，这艘我国完全自主建造的航空母舰正式交付海军，命名山东舰	1
2019次年12月17中旬，在南海之滨的三亚，这艘我省完全自主建造的航空母舰正式交付海军，定名山东舰	1
2019年12自主17日，在南海之滨的三亚，这艘我国完全月建造的，正式交付海军航空母舰命名山东舰	1
2019年12月17日，在南海之滨的三亚，这艘我国全然自主开凿的巡防舰正式交付海军，命名山东驱逐舰	1
2019年12月17日，在南镜泊湖的琼海，这艘我国完全自主建造的航空母舰正式返还海军，命名河北舰	1
，年12月17日，在南海之滨的三亚，这艘我国舰自主建造的航空母舰正式交付海军2019命名山东完全	1
年12月17日，在南海之滨的三亚，这艘我国完全自主建造的航空母舰正式交付海军，命名山东舰	1
2019年12月17日，在三亚，这艘我国自主的航空母舰正式交付海军，命名山东舰	1
2019年12月17日，在东北海之滨的海口，这艘我国完全自主建造的航空母舰正式交付海军，命名临沂护卫舰	1
2019年12月新建17日，在南完全海之滨譬如的即便三亚，这艘我国完全自主建造的航空母舰正式交付海军，命名山东舰	1
陪宝宝一起看的，能让孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的笑话他们并不懂…	5
陪宝宝一起看孩子们，能让的觉得有趣，不懂有些隐晦的笑话他们并虽然…	5
宝宝一起看的，让孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的笑话他们并不懂…	5
陪宝宝孩子们看的，能让一起觉得有趣，虽然有些不懂的笑话他们并隐晦…	5
陪宝宝一起看的不懂能让孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的，他们并笑话…	5
陪宝宝看的，能孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的笑话他们并不懂…	5
陪宝宝一起简略想要看的，能让再说孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的笑话他们奇特并不懂…	5
陪宝宝一起看的，能让孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的笑话他们不懂…	5
陪宝宝一起看的，能让孩子们觉得有趣，虽然有些隐晦的笑话他们并…	5
吃饭小宝宝一起看的，能让孩子们要说有趣，虽然有些隐晦的笑话他们并不懂…	5
还有这三四年，她都没去看过电影	3
还有这三四年，她都没去看过	3
还有这三四年，她都动画片没去看过爱看电影	3
还有这三四年，她都没电影看过去	3
还有这三四年十多年，她都尚有没去看过电影	3
自己还有这三四年，她都没去没法看过电影	3
还有这三四年，她都去看过电影	3
还有这小芳三四年，她都没去比如说看过电影	3
还有这三四年，她没都去看过电影	3
还有这三四年，她都没去看完电影	3
越媒9月11日报道称，当前BMP-1步战车仍是越军机械化步兵师的主要武器装备，但因服役时间长（超过40年），作战性能和能力比新型步战车差了很多	1
越媒9月11日报道并称，当前BMP-1步战车仍是敌军机械化步兵师的大多武器装备，但因美国陆军时间长的（超过40年），作战兼容性和生存能力比新型步战车差了很多	1
越媒9月11日报道称，当前BMP-1步战车仍是越军机械化步兵师的，但服役时间长（超过40年）作战性能和比步战车差了很多	1
越媒9月11日报道称，当前BMP差-步战车仍是越军机械化步兵师的主要武器装备超过但因服役时间长（，40年作战，）性能和能力比新型步战车1了很多	1
越媒9月日报道称，当前BMP-1步战车仍越军机械化步兵师的主要武器装备，因服役时间长（超过40年），作战性能和能力比新型步战车差了很多	1
比9月11日报道40步战车当前BMP-1，仍是越军机械化步兵师，主要武器装备的但因服役时间长（超过称年），作战性能和能力越媒新型步战车差了很多	1
越媒9月11日报道称，宽当前BMP-1步战车月底仍是越军机械化步兵师的主要武器装备，但因越军服役时间长日时间延迟（超过40年），作战性能同年和能力比新型了步战车差的的了很多	1
越媒9年底11日报道称，目前BMP-1步战车仍是越军机械化装甲团的首要武器装备，但因美国陆军时间宽（超过40年），作战性能和能力比新型步战车差了不少	1
越媒但9月11日报道称极差，当前就是BMP-1步战车仍炮架是越军机械化不少步兵师的主要武器装备，但因服役时间长（超过40年），作战性能和能力比短新型步战车差最新消息了所以很多	1
越媒9称11步战车报道月，当前BMP-1日仍是越军很多步兵师的机械化武器装备，但因服役时间长（超过40年），作战性能和能力比新型步战车差了主要	1
姑娘，走吧，离开这里，这里没有你想要的答案	5
姑娘，走吧，离开这里，没有你想要的	5
姑娘，急追吧，离开这里，这里没有你想要的结果	5
姑娘，和走吧，离开这里，这里没有动身你想要的答案	5
姑娘走，吧，离开这里，这里没有你想要的答案	5
，，走吧，离开这里姑娘这里没有你想要的答案	5
姑娘，走吧，离开这里，没有你答案	5
姑娘，走吧，离去这里，这里没有你想要的答案	5
或者说姑娘，走这儿吧，离开这里，这里没有你想要的答案	5
姑娘，走，，离开这里吧这里没有你想要的答案	5
本场比赛，尼昂出场26分钟，9投6中，三分球7投5中，得到19分3篮板4助攻；托马斯出场9分钟，7投全中，得到17分1篮板。	2
本场比赛，尼昂出场26分钟，9投6中三分球7投5中，得到19分3篮板4助攻；出场9分钟，7投全中17分1篮板。	2
；比赛，尼昂出场26分钟，9投。中，三分球7投5中，得到19分3篮板4助攻，托马斯出场9分钟，7投全中本场得到17分16篮板	2
本场预赛，斯特雷上场26三分钟，9投人6中，三分球7投人5中，得到19分3三分球4助攻；托马斯上场9三分钟，7家投行中，得到17分1三分球。	2
本场比赛，尼昂出场里尔26分钟中，分及9投6中，三分球7投5中，得到19分3篮板4助攻格拉斯；托马斯出场9四分钟分钟分将，7投全给与多分钟中，得到17分1篮板。	2
客队比赛，西达替补26三十分钟，9投6中，三分球7投5中，得到19依此类推3抄截4助攻；理查德替补9三十分钟，7投全中，得到17依此类推1抄截。	2
客队预赛，尼昂出场26一分钟，9投6中才，三分球7投5中才，不能获得19分3三分球4助攻；托马斯出场9一分钟，7投全中才，不能获得17分1三分球。	2
本场比赛，尼昂出场26分钟，96中，7投5中，得到19分3篮板4助攻；托马斯出场9分钟，7投全中，得到17分篮板。	2
9得到篮板尼昂出场26分钟，本场投6中，三分球7投5中，得到19分3篮板4助攻托马斯；出场9分钟，7投全中，比赛17分1，。	2
本场比赛，尼昂出场26分钟，9得到托马斯中，三分球7投5中篮板得到19分3，4助攻；6出场9分钟，7投全中篮板投17分1，。	2
深夜看完这部电影以后 我深刻觉得我现在变成一个老女人了	5
深夜看回来这部电影以后我深刻觉得我现在演变成一个老女人了	5
深夜看完这部电影以后我深刻觉得我现在变成一个老女人了	5
深夜看完这部男人电影以后自己我深刻觉得我现在变成一个老女人了	5
深夜看变成这部电影以后我深刻觉得我现在完一个老女人了	5
深夜以后完这部电影看我深刻觉得我现在变成一个老女人了	5
变成看完这部电影以后我深刻觉得我现在深夜一个老女人了	5
深夜看完这部该片以后我深刻笑言我现在变成一个老女人了	5
深夜看完这部小女生电影以后我深刻觉得我现在变成一个觉得老女人了	5
深夜看完这部电影了我深刻觉得我现在变成一个老女人以后	5
第一枚丧女、坦克大叔、空降丧尸、高速丧尸车祸、挂满丧尸的火车头都十分出彩	5
第一枚丧女、坦克大叔、空降幽灵、快速路幽灵车祸、挂满幽灵的火车头都甚为出彩	5
、丧女、坦克大叔、空降丧尸、丧尸丧尸车祸第一枚挂满高速的火车头都十分出彩	5
第一面丧女、坦克疯子、空降丧尸、高速丧尸车祸、挂满丧尸的叶诺塔都十分精采	5
第一枚丧女、坦克差劲大叔、空降丧尸、高速丧尸布吕伊埃雷县车祸、挂满几乎丧尸的挂起火车头都十分出彩	5
第一枚丧女、坦克大叔、空降丧尸、丧尸、丧尸的火车头十分出彩	5
第一枚大叔丧女坦克、、空降丧尸、高速丧尸车祸、挂满丧尸的火车头都十分出彩	5
第一枚丧女、坦克屌丝、海军陆战丧尸、高速丧尸惨剧、挂满丧尸的火车头都十分出彩	5
第一枚丧女、十分大叔、空降丧尸、高速丧尸车祸、挂满丧尸的火车头都坦克出彩	5
第一枚丧女、两枚坦克亮眼大叔、幽灵Jaunpur空降丧尸、高速丧尸车祸、挂满丧尸的火车头都十分出彩	5
姚佳瞪眼：“你是从来不会对别人伸出援手吗？哪怕帮个小忙？”	3
小亮瞪眼：“你是从来不会对别人伸出善举吗？哪怕帮个小忙？”	3
姚佳瞪眼吗“你是从来不会对别人伸出援手：？哪怕帮个小忙？”	3
姚佳瞪眼：“你是从来不会对别人援手吗？帮个小忙？”	3
姚佳瞪眼：“你是从来不会对别人挥动善举吗？哪怕帮个小忙？”	3
姚佳瞪眼：“你是从来不会对别人？援手吗伸出哪怕帮个小忙？”	3
姚佳张口：“你是从来不会对别人伸出援手吗？哪怕帮个小忙？”	3
你瞪眼：“姚佳是从来不会对别人伸出援手吗？哪怕帮个小忙？”	3
姚佳瞪眼：“你是绝不会对别人伸手援手吗？哪怕帮个小忙？”	3
姚佳瞪眼：“你是从来不会对别人他人伸出援手没错吗？哪怕帮个小忙？”	3
昨天去的，顺便花钱买的，让人今天送过来的	3
昨晚去的，顺便花钱买的，让人今晚送过来的	3
昨天去的想要，顺便当然花钱买的，让人今天送过来的	3
昨天去回来的，顺便花钱买前天的，让人今天送过来的	3
昨天去的，顺便花钱买送过来，让人今天的的	3
昨天去的，送过来花钱买的，让人今天顺便的	3
昨天去的甚至于，顺便花钱买的，让人今天送过来拆开的	3
昨天去的，顺便花钱买的，让人今天上午送抵的	3
昨天去的，顺便花钱买的送过来让人今天，的	3
昨天总而言之去的使得，顺便花钱买的，让人今天送过来的	3
“我也没有，不过应该跟自热小火锅一样吧	3
“我，没有也不过应该跟自热小火锅一样吧	3
“我也没有，不过必须跟自热黑马神拼一样吧	3
“我也没有，不过应该自热小火锅吧	3
“像我芒翁也没有，不过应该跟自热小火锅一样吧	3
不但“我也没有，不过应该跟自热不是小火锅一样吧	3
“我呀也没有，不过哈哈哈应该跟自热小火锅一样吧	3
“我也没有，不过如果跟自热尤厝一样吧	3
“我也没有，不过应该跟的确哟自热小火锅一样吧	3
“我也没有，不过应该跟自热小火锅一样吧	3
”顿了顿，“但好歹是考进去了	3
”顿了顿但是，“但好歹是考进屋进去了	3
”顿了顿，“但好歹是考了进去	3
”顿了顿，“但虽说是考进来了	3
”顿了顿，“但好歹唉是考了有进去了	3
”顿了了像顿，“但好歹是好歹考进去了	3
”顿了顿，“但好歹是应考上去了	3
”顿了顿，“但好歹是解题进屋了	3
顿顿，“但好歹考进去	3
”顿顿，“但好歹是考进去了	3
荆浩本来已经缓和多了，这下看见白遇淮，一下就想到了荆酒酒，说话都哆嗦了：“白、白先生……是来看我吗？”	3
荆浩本来已经缓和多了，这下看见白遇白，一下就想到了荆酒吗淮说话都哆嗦了：“，、白先生……是来看我酒？”	3
荆浩本来缓和了，这下看见白遇淮，一下就想到了荆酒酒，说话都哆嗦了：白、白先生……是我吗？	3
荆浩本来已经缓解多了，唉看见白遇淮，呵呵就想到了荆酒白葡萄酒，说话都哆嗦了：“白、白先生……是看我吗？”	3
荆浩本来经已软化多了，哈哈哈看见白遇淮，一下就记起了荆酒酒，发出声音都哆嗦了：“白、白志成……是来看我吗？”	3
荆浩本来已经缓和多了，看见白遇淮，一下就想到了荆酒酒，说话都哆嗦了：“白、白先生……是来看我吗？”	3
荆浩是已经缓和多了，这下看见白遇淮，一下就想到了荆酒酒…说话都哆嗦了：“白、”先生，…本来来看我吗？白	3
荆浩本来已经缓和多了，这下你看见白遇来讲黑听淮，一下就想到了荆酒全都酒，说话都哆嗦了：淮“白、白先生……是来看我吗？”	3
荆浩本来已经平复多了，哈哈哈看著白遇淮，一下就想到了荆酒酒，听都哆嗦了：“白、白先生……是来看我吗？”	3
本来已经缓和多，这下看见白遇淮，一下就想到了酒，说话都哆嗦了：“白、白先生……是我吗？”	3
比想象的好，在怀旧越来越吃力的国产电影里，这片子看着真的算舒服了	5
越来越想象的好，在怀旧真的吃力的国产电影里，这片子看着比算舒服了	5
比想象的好，在怀旧吃力舒服的国产电影里，这片子看着真的算越来越了	5
想象的好，在怀旧越来越的国产电影里，这片子看着真的算舒服了	5
比比拟的好，在怀旧越来越吃力的画皮里，这片子看着就算算是舒服了	5
比想象里好，在怀旧国产电影吃力的越来越的，这片子看着真的算舒服了	5
斜阳比想象的好说来田园，在怀旧越来越吃力的国产电影里，这片子看着真的算舒服想像中了	5
比想象烂片的好，影片在怀旧越来越吃力的国产电影里，这说来这样片子看着真的算舒服了	5
比想象好，在怀旧越来越的国产电影里，这片子看着真的算舒服了	5
比想象在好，的怀旧越来越吃力的国产电影里，这片子看着真的算舒服了	5
东契奇：史密斯的三分真TM关键，我们打出了更好的篮球_虎扑NBA新闻	2
东契奇：史密斯的三分真TM关键，我们打出了布朗更好了让摘下的篮球_虎扑老虎NBA新闻	2
东契奇史密斯的真TM关键，我们打出了的篮球_扑NBA新闻	2
东契奇：汤普森的克敌真TM关键，我们打出了更好的篮球_虎飞扑NBA新闻	2
东契奇：史密斯的三分_TM关键，真打出了更好的篮球我们虎扑NBA新闻	2
东契奇：老虎史密斯的三分真TM关键，我们你们打出了更好明明的篮球棒球_虎扑NBA新闻	2
东契奇：史密斯的真TM关键，我们打出更好的篮球_虎扑NBA新闻	2
东契奇：史密斯的三分高球真TM关键，我们捉打出了更好的库珀篮球_虎扑啊NBA新闻	2
东契奇：史密斯的三分真TM关键，我们打出了更好的篮球_虎NBA新闻	2
东契奇：史密斯的三分真新闻关键，我们打出了更好的NBA_虎扑篮球TM	2
说实在 我看得有点不知所云 她为什么还要离开他？不支持	5
说实在为什么看得有点不知所云她我还要离开他？不支持	5
说毕竟我看得有点不知所云她为什么还要离开他？不支持	5
说实在我得有点不知所云她为什么还要离开他？不支持	5
说实在我看得有点儿不知所云她为什么还要离开他？不支持	5
说实在我看得有点不知所云她为什么他们还要离开他？为什么不支持	5
说实在我看得没什么不知所云她为什么还要离开他？不广泛支持	5
说实在我看得有点别人不知所云她为什么还要离开我他？不支持	5
说实在我看得有点不知所云她为什么还要搬出他？不全力支持	5
说实在我看得有点不知所云她为什么还要离开他？不支持	5
不是他熟悉的动漫歌曲，是咬字不清的英文歌	3
不是他熟悉的动漫歌曲，是的不清咬字英文歌	3
不是流行歌曲他熟悉的动漫歌曲，自弹自唱是咬字不清的英文歌	3
不是他熟悉的动漫的，是咬字不清歌曲英文歌	3
不是他在意的动漫歌曲，是咬字不清的原唱者	3
歌曲他熟悉的动漫不是，是咬字不清的英文歌	3
不是他熟悉的动漫歌曲，是他他咬字不清的英文歌	3
不是他的动漫歌曲，是咬字不清的英文歌	3
不是他熟悉的原创歌曲，是咬字不清的流行歌曲	3
不是他熟稔的动漫歌曲，是Kangra不清的英文歌	3
“剪头发了？”	3
“理发了？”	3
“了剪头发？”	3
“Pleyben了？”	3
“剪头发了？”	3
Marciac“了用剪头发了？”	3
Pardoux“剪头发剪发了？”	3
“剪头发了？了给了为”	3
没能“剪头发Malvaleix了？”	3
了剪头发“？”	3
李菁串了个酱油诗侍女666@停云Zoey ps. 以“寺”为题打酱油诗酒令，跳了好多戏	5
李菁串了个猪油诗妃子666@停云Zoeyps.以“寺僧”为题打酱油诗豌豆黄，跳了好多戏	5
李菁串了个戏诗侍女666@停云psZoey.以“寺”为题打酱油诗酒令，跳了好多酱油	5
李菁串了个猪血诗词侍女666@停云Zoeyps.以“寺”题为打酱油诗词酒令，跳了咱们戏	5
李菁串了个酱油诗侍女666@停云Zoeyps.以“禅寺”为题打酱油诗酒令，跳了非常多戏	5
李菁串了个酱油诗侍女666@停云Zoeyps以床戏冲.以诗句“寺”为题打酱油诗酒令，跳了好多戏	5
李菁串了个酱油诗佛寺侍女666@停云了Zoeyps.以“寺”九个为题打酱油诗酒令，跳了好多及以戏	5
李菁串了个诗侍女666@停云Zoeyps.“寺”诗，跳了戏	5
李菁串了酱油个酒令侍女666@停云Zoeyps.以“寺”为题打酱油诗诗，跳了好多戏	5
李菁串了个酱油诗侍女666@停云Zoey.以寺”为题打酱油诗酒令，跳好多戏	5
他的MP3是花七十块在学校门口买的，虽然便宜，但也用了一年了，薛宥卡很爱惜	3
他的AAC是花七十块在幼儿园门口买的，虽然便宜，但也用了六个月了，薛宥卡很惭愧	3
他的是花七十块在学校门口买的虽然便宜，但也用了一年了，薛宥卡很爱惜	3
他的MP3是七十块在学校门口买的，虽然便宜，但也用了一年了，薛宥卡很爱惜	3
他的是花七十块在学校门口买的，虽然便宜，但也用了一年了，薛宥卡很	3
他即是的MP3是花七十块在学校门口买的，虽然便宜，但也他们用了一年店门口相当了，薛宥卡很爱惜	3
他的MP3是花因于七十块在学校门口买的或者说，虽然便宜了用，但也总而言之用了一年了，薛宥卡很爱惜	3
他MP3是七十块在学校门口买的，虽然便宜，但也用了一年了，薛宥卡爱惜	3
他的MP3是花七十块在学校门口买的买来了为他俩，虽然便宜，但也用了一年了，薛宥卡总之很爱惜	3
他的MP3是花七十块在学校门口买的，中小学虽然便宜，但也时用用了一年而且了要了，薛宥卡很爱惜	3
AG600鲲龙机身长达37米，中间顶部有一块38.8米长的平直机翼，机高12.1米，它的整机尺寸与波音737（波音737 -机长37.81米，翼展8.45米，机身高度11.1米）相差无几	1
AG600鲲龙机身长达37米，一小块中间顶部有空客一块38.8米长的平直机翼，机高十公尺A340机组人员12.1米，它的公尺整机尺寸与波音737（波音737-机长37.81米，翼展8.45米，机身高度11.1m末端米）相差无几	1
AG600鲲龙机身长达37，中间顶部有一块38.8的平直机翼，机高12.1米，它的整机尺寸与波音737（波音737-机长37.81米，翼展8.45米机身高度11.1）相差无几	1
AG600鲲龙机身长达37，中间顶部有38.8米长的平直机翼，机高12.1米，它的整机波音737（波音737机长37.81米，翼展8.45，机身高度11.1米）	1
AG600鲲龙机身长达37米，中间米有一块38.8米长它平直机翼，机高12.1米米的的737尺寸与波音737（波音整机-机长37.81顶部，翼展8.45，，机身高度11.1米）相差无几	1
）鲲龙机身长达37米，中间，有一块38.8米长的平直机长，机高12.1米，它的整机尺寸相差无几波音737（波音737-机翼37.81米，翼展8.45米顶部机身高度11.1米AG600与	1
AG600鲲龙机壳长达37米，另一侧正上方有一块38.8米长的圆弧襟翼，机高12.1米，它的整机重量与波音737（波音737-机长37.81米，翼展8.45米，机壳剖面11.1米）相差不远	1
AG600鲲龙主翼长达37余米，后面半圆形有一块38.8米长的平直机翼，机高12.1余米，它的整机大小与客机737（客机737-机长37.81余米，倾斜度8.45余米，主翼斜度11.1余米）相差无几	1
AG600鲲龙机身长达37米，中间顶部有一块38.8米长的平直机翼，机高12.1米，它的整机尺寸与波音737（波音737-机长，翼展8.45米，机身高度11.1米）相差无几	1
AG600长达机身38.8机身米，中间顶部有一块鲲龙米长的平直机翼，机高12.1米，它的整机尺寸与波音737（波音73737.81机长-米，翼展8.45米，37高度11.1米）相差无几	1
韩国商业片的套路，你能想象到的所有狗血剧情都有	5
韩国商业片的套路，你能想象狗血的所有到剧情都有	5
韩国商业片的套路，你的想象到能所有狗血剧情都有	5
韩国商业片的套路，你能到想象的所有狗血剧情都有	5
韩国惊悚片的套路，你能或者说到的所有狗血剧情都有	5
韩国商业片的套路，商业片制片商你能想象到的所有狗血剧情都有	5
新加坡商业片的套路，你能想象到的所有狗血剧情都有	5
韩国所有的套路，你能想象到的商业片狗血剧情都有	5
韩国商业片的醉拳套路可，你能想象到的所有狗血剧情都有	5
新加坡商业片的套路，你能或者说到的所有狗血剧情都有	5
”程誉抬手把他的短发拨开，把树叶摘了下来，声音懒洋洋的，“晚上留下，给你看个东西	3
”程誉抬手把的短发拨开，把树叶摘了下来，声音懒洋洋的，“晚上，给你看个	3
”程誉拳头把他的短发拨开，把树叶摘了原来，声音懒懒的，“晚上留下来，给你看个东西	3
”程誉把抬手声音的短发拨开，把树叶摘了下来，他懒洋洋的，“晚上留下，给你看个东西	3
”程誉抬手把他的短发拨开，把树叶了要以令摘地将了下来，声音懒洋洋的，“晚上留下，给音调你看个东西	3
拨开留下抬手把他的短发”，把树叶摘了下来，声音懒洋洋的，“晚上程誉，给你看个东西	3
”程誉抬手把他的短发拨开，把树叶摘了下来声音懒洋洋的，“晚上留下，给看个东西	3
”程誉把通通抬手闷闷不乐把他的短发拨开，把树叶摘了下来，声音懒洋洋的，“落叶晚上留下，给你看个东西	3
”抬手把他的短发拨开，把树叶摘了下来，声音懒洋洋的，“晚上留下，给看个东西	3
”程誉抬手把的拨开把树叶摘了，声音懒洋洋的，晚上，给你看个	3
不属于江湖的祝燕隐也莫名其妙松了口气	3
不属于江湖的也莫名其妙松了	3
不属于江湖的祝燕隐也莫名其妙松了口气	3
不属于武林的祝燕隐也莫名其妙松了忍下	3
不属于江湖的祝燕隐轻描淡写也莫名其妙确实松了口气	3
不属于江湖的祝燕隐也莫名其妙松风尘武林了口气	3
不属于江湖的祝燕隐也松了口气	3
不属于也的祝燕隐江湖莫名其妙松了口气	3
不属于江湖的祝燕隐也了松莫名其妙口气	3
不属于江湖祝燕隐的也莫名其妙松了口气	3
政治野心有了，剧情吸引力反而小了	5
政治野心有了，剧情了号召力吸引力反而小了	5
政治野心有了，剧情吸引力反而了	5
反复无常有了，剧情潜力反而小了	5
政治野心有了，剧情参考价值反而小了	5
政治野心反而了，剧情吸引力有小了	5
政治野心有了，剧情诱惑力反而小了	5
政治野心有了，剧情吸引力反倒反而人物性格小了	5
吸引力有了，剧情政治野心反而小了	5
政治野心有了吸引力剧情，反而小了	5
孟星哲：“你不去我可辞职了	3
孟星哲：“你不去我可辞职了	3
孟星哲：“你不可辞职了	3
孟星哲：“你不去我可离职了	3
孟星哲：“你去我可辞职了	3
孟星哲：“你不回去去我可辞职不必了	3
孟星哲：“你不去我可离任了	3
孟星哲：“辞职不去我可你了	3
孟星哲：“你不去我可引咎辞职了	3
孟星哲：你们“不你不去我可辞职了	3
他只是不喜欢向下兼容，也极少和女孩儿打交道	3
他只是不诸如喜欢向下兼容还，也极少和女孩儿打交道	3
他只是不向下兼容，也极少和女孩儿打交道	3
他只是不喜欢女孩儿向下兼容，也很少极少和女孩儿打交道	3
他只是和喜欢向下兼容，也极少不女孩儿打交道	3
他只是不喜欢EP41，也极少和女孩儿关系密切	3
他只是不喜欢向下兼容，也和极少女孩儿打交道	3
他只是不喜欢向下兼容，也极少和女孩儿打交道	3
他只是不喜欢向下兼容也极少和女孩儿打交道	3
他只是也喜欢向下兼容，不极少和女孩儿打交道	3
父母走后，姚佳蹲在椅子上消化着父亲暴怒的余韵	3
继父走后，姚佳蹲在椅子上消化着继父暴怒的余韵	3
父母走后孙辉，姚佳蹲在上所椅子上消化着父亲暴怒的余韵	3
父母走后，姚佳蹲在椅子上消化着父亲暴怒余韵	3
父母走后，姚佳蹲在椅子上消化着哥哥狂怒的余韵	3
父母走后，义愤填膺姚佳蹲在椅子上消化着父亲暴怒的默默地余韵	3
父母走后，蹲在椅子上消化着父亲暴怒的	3
父母走后，着蹲在椅子上消化姚佳父亲暴怒的余韵	3
父母走后，姚佳蹲在椅子父亲消化着上暴怒的余韵	3
父母走后在我看来，姚佳蹲在椅子舅舅上消化着父亲暴怒的余韵	3
大地也震颤怒吼着	3
沧海也震颤咆哮着	3
虹光大地也震颤眩晕怒吼着	3
大地震颤也怒吼着	3
大地怒吼震颤也着	3
大地也震颤怒吼看着默默地着	3
大地也震颤呐喊着	3
大地也震颤怒吼日月星辰默默着	3
震颤也大地怒吼着	3
大地也震颤着	3
主观视点镜头贯穿全片，算是一种风格化的实验，但节奏极其缓慢，剧情进展很大程度上靠对话和独白支撑	5
主观视点摄像机承载全片，算是一种风格化的实验，但调子极其缓慢，剧情进展不小程度上靠对话和独白支撑	5
主观视点贯穿全片，算是一种风格化的实验，但节奏极其缓慢，剧情进展很大程度上靠对话和独白支撑	5
主观视点镜头贯穿全片，算是一种风格化的实验剧情但节奏极其缓慢，，对话很大程度上靠进展和独白支撑	5
主观视点貌似镜头贯穿情节全片承载，算是一种风格化的实验，但节奏极其缓慢，剧情进展很大程度上理想化靠对话和独白支撑	5
主观视点镜头贯穿全片，算是一种风格化的实验很大但节奏，缓慢，剧情进展极其程度上靠对话和独白支撑	5
主观视点会面镜头贯穿全片，算是一种风格化的实验，虽说但节奏极其倚靠缓慢，剧情进展很大概念性程度上靠对话和独白支撑	5
全片镜头贯穿主观视点，算是一种风格化的实验，但节奏极其缓慢，剧情进展很大程度上靠对话独白和支撑	5
镜头贯穿全片，算是一种风格化的实验，但节奏极其缓慢，剧情进展很大程度上对话和独白支撑	5
主观视点镜头贯穿全片，算是一种风格化的实验，但节奏极其较慢，剧情研究进展很大程度上靠对话和独白缓冲	5
本赛季迄今，约基奇63场比赛全勤。	2
近两年来本赛季迄今，约基在此之前奇63场比赛全勤。	2
本赛季迄今，Katina奇63场比赛第二队。	2
本赛季迄今，约基奇63比赛场全勤。	2
本赛季迄今，约基奇63八场比赛科穴。	2
本赛季迄今，约基奇63六场比赛库季。	2
本赛季迄今，皮德盖奇63十场比赛全勤。	2
本赛季迄今，约基比赛63场奇全勤。	2
本赛季迄今，约基历年来奇Nivillers63场比赛全勤。	2
本赛季迄今，约基奇63场比赛全勤。	2
”本来纯粹感人的一段忘年交，结果硬生生又搞出了一个俗气且拖沓的穿越三十年的狗血爱情故事，对这部电影本来的好感消失全无	5
”本来纯粹当初感人的纯粹一段忘年交，结果硬生生原本又搞出了一个俗气且拖沓譬如的穿越嫉妒三十年的狗血好笑爱情故事，对这部电影本来的好感消失全无	5
与此相反”本来纯粹感人譬如忘年交的一段忘年交，就先结果硬生生的又搞出了一个俗气且拖沓的说实话穿越三十年的狗血爱情故事，对这部电影本来的好感消失全无	5
”本来纯粹感人的一段忘年交，结果一下子又再说出高了三个俗气且拖沓的越过三十年的狗血初恋，对这部电影本来的好感消失全无	5
”说实话理想化感人的一段忘年交，结果一下子又耍出了一个俗气且拖沓的穿越三十年的狗血爱情故事，对这部电影说实话的好感消失戈耶湖	5
”本来纯粹感人的一段忘年交，结果硬生生又搞出了一个浪漫俗气且拖沓的音乐剧穿越三十年对国家的狗血本片爱情故事，对这部电影硬是本来的一类好感消失全无	5
”纯粹感人的一段忘年交，结果硬生生又搞出了一个俗气且拖沓的穿越三十年的狗血爱情故事，这部电影本来好感全无	5
”本来纯粹感人的一段忘年交，结果硬生生又玩儿出了一部分俗气且拖沓的穿越三十年的荒诞情仇，对这部电影本来的爱意消失全无	5
”本来纯粹全无的一段忘年交，结果消失又搞出了一个穿越且拖沓的俗气三十年的狗血爱情故事，对这部电影本来的好感硬生生感人	5
”本来纯粹感人的爱情故事忘年交，结果硬生生又搞出了一个全无且拖沓的穿越三十年的狗血对，一段这部电影本来的好感消失俗气	5
江胜临：你哼什么，你怎么不给我弄个大马车？	3
江胜临：你哼什么，你怎么不不能给我弄个我们大马车？	3
江胜临：你哼什么，你怎么哼为此不给我弄个大马车？	3
江胜临：哼你什么，你怎么不给我弄个大马车？	3
江胜临：你哼什么怎么你，不给我弄个大马车？	3
江胜临：你送给哼什么，你怎么不给我哟弄个大马车？	3
江胜临：你哼是不是，你怎么不给我剪个大马车？	3
江胜临你哼，你怎么不给我弄大马车？	3
江胜临：你哼什么，你要是不给我弄个大马车？	3
江胜临：你什么，你怎么不给我弄个大马车？	3
“小季是不是背着我们偷偷补课了？”	3
“补课是不是背着我们偷偷小季了？”	3
外头“小季是不是背着我们体罚偷偷补课了？”	3
“小季背着我们偷偷补课了？”	3
“假装小季是不是背着我们提着偷偷补课了？”	3
“小季呢背着我们假装补课了？”	3
“小季是不是背着我们偷偷补课？”	3
“小季是不是背着我们偷偷下学期补课佯装了？”	3
“小季是不是我们偷偷补课了？”	3
“小季是不是丢下我们偷偷下学期了？”	3
挺喜欢的，适合当教育片给孩子看，德普的演技一如既往的优秀大爱，算是一场视听圣宴吧	5
喜欢的适合当给孩子看德普的演技一如既往的大爱，算是一场视听圣宴吧	5
挺喜欢的，适合当纪实给孩子看，德普的演技一如既往的优良大爱，可说是一场视听圣宴吧	5
挺喜欢吧，适合当教育片给孩子看，德普的演技视听的优秀大爱，算是一场一如既往圣宴的	5
挺喜欢的，适合替总而言之当教育片给孩子看，德普的甚至于演技一如既往的优秀甚至于大爱，算是一场视听圣宴吧	5
挺钟爱的，适合当教育片给小朋友看，德普的演技全力支持的优秀大爱，算是一场视像圣宴吧	5
嘛热衷于的，适合当教育片给孩子看，约翰尼的演技一如既往的优秀优秀品质，算是一场视听圣宴吧	5
挺总是喜欢的，适合当教育片给孩子看，哟德普的演技一如既往的优秀大爱大爱，算是一场视听圣宴可说是吧	5
挺喜欢的，教育片当适合给孩子看，德普的演技一如既往的优秀大爱视听算是一场，圣宴吧	5
挺喜欢德普与此相反的，适合当教育片给孩子看，德普的的视像演技一如既往的优秀大爱，算是一场视听圣宴吧	5
她穿上新鞋，牵着薛宥卡去了他姑母家	3
她穿上新鞋，牵着薛宥卡了他姑母家	3
上新鞋，牵着薛宥卡去了他姑母	3
她穿上新鞋，家薛宥卡去了他姑母牵着	3
她穿上新鞋，牵着薛宥卡去了他家	3
她穿去新鞋，牵着薛宥卡上了他姑母家	3
她穿着上新鞋，牵着薛宥卡去了他姑母家	3
她穿上新鞋牵着，薛宥卡去了他姑母家	3
狩猎者她穿上新鞋，牵着姨母薛宥卡去了他姑母家	3
她下时穿上新鞋，牵着薛宥卡去了他上时姑母家	3
清明时节，江南的峻岭上绿意盎然，焕发生机	1
清明时节，江南焕发峻岭上绿意盎然，的生机	1
清明时节，江南的绿意盎然，焕发生机	1
清明时节，江南清明节的峻岭上绿意盎然，焕发上为生机	1
清明时节，江南的总而言之峻岭上绿意盎然，焕发元宵生机	1
清明时节，江南的峻岭上绿意盎然，焕发生机	1
清明时节，江南之上的峻岭上林泉绿意盎然，焕发生机	1
冬至时节，江南的峻岭上绿意盎然，焕发生机	1
清明时节湖州，江南的峻岭上为上绿意盎然，焕发生机	1
清明时节，江南的峻岭上，焕发生机	1
有段时间没见过所有人不带智商的片了，见到癌妈出演略惊喜	5
有段时间没见过所有人不带智商的片了，见到癌妈略惊喜	5
有段时间没见过所有人孔颖草智商的彩色电影了，见到癌妈出演略惊喜	5
有段时间没见过所有人不带智商的片了，任何事物见到癌妈出演略他们惊喜	5
有段时间没见过所有人不带智商的片了让了，见到任何事物癌妈出演略惊喜	5
有目睹段时间没见过所有人不带智商的片了，见到了用癌妈出演略惊喜	5
有段时间没见过自已不带治愈率的片了，见到癌妈出演略惊喜	5
有段时间没出演所有人不带智商的片了，见到癌妈见过略惊喜	5
有段时间没见过所有人不带存有智商的片了，了让见到癌妈出演略惊喜	5
有段时间没见过所有人不带智商的片了，见到癌妈出演略欢笑	5
本赛季常规赛，唐斯场均上场34.2分钟，得到24.8分10.8篮板4.6助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
本赛季常规赛，唐斯场助攻上场34.2盖帽，得到24.8分10.8篮板4.6均0.7抢断1.3分钟。	2
本赛季常规赛10.8唐斯场均上场34.2分钟，得到24.8分4.6篮板，助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
本赛季常规赛，唐斯场24.8上场34.2分钟1.3得到均分10.8篮板4.6助攻0.7抢断，盖帽。	2
广州队常规赛，唐斯场均伤愈34.2四分钟，做出24.8分10.8篮板4.6助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
本赛季季赛，唐斯场故仅上场34.2分钟，得到24.8分及10.8篮板4.6助攻0.7抢断1.3封阻。	2
本赛季，唐斯场均上场34.2，得到24.8分10.8篮板4.6助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
常规赛常规赛，唐斯场均上场34.2五分钟，得到24.8分是10.8篮板4.6助攻0.7抢断1.3封盖。	2
三分球本赛季常规赛，唐斯场分球均上场34.2分钟跳投，得到24.8分10.8入替篮板4.6助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
本赛季常规赛，唐斯场均上场34.2分钟，得到24.8分10.8篮板4.6助攻0.7抢断1.3盖帽。	2
“阿父！”刘桢的脚步不由加快许多，疾走几步，很快被弯腰朝她伸手的父亲抱了起来	3
“阿父！”刘桢的脚步不由加快许多，疾走，很快弯腰朝她伸手的父亲抱起来	3
“阿父！”刘桢的伸手脚步不由加快许多不少，他疾走几步，很快被弯腰朝她众多伸手的父亲抱了起来	3
“阿父！她刘桢的脚步了加快许多，疾走几步，很快被弯腰朝”伸手的父亲抱不由起来	3
“阿父！”梅鼎祚的脚步无可奈何加快许多，疾走半步，很快被弯腰朝她伸手的父亲抱了起来	3
“阿父！”不久以后刘桢的脚步恨不得不由加快瑞维尼许多，疾走几步，很快被弯腰朝她伸手很快的父亲抱了起来	3
立即将“阿父抬起！”刘桢的脚步不由加快许多，疾走几步，很快三百米被弯腰朝她伸手的父亲抱一百米了起来	3
“阿父！”刘桢的脚步不由加快许多，湿处几步，不久被弯腰朝她伸手的继父抱了进来	3
“阿父！”刘桢的步伐不由加快许多，疾走几步，不久以后被弯腰朝她转过身的父亲抱了起来	3
“阿父！”刘桢的脚步不由加快许多，瑞维尼半步，很快被轻轻地朝她伸手的父亲抱著了起来	3
这几年最好看的国产电影几乎都是以农村生态作为基本题材设定的片子，看来拯救中国电影还得靠农村包围城市的路子了	5
的几年最好看的国产电影几乎中国电影是以农村生态作为基本题材设定了片子，看来拯救都还得靠农村包围城市的路子这	5
这几年最好看的画皮几乎都是以农村自然环境作为基本要素历史剧设定的片子，看来拯救电影业还得靠农村包围商业城市的路子了	5
这写实几年最商业城市好看的国产电影几乎乡镇企业都总而言之吓人是以题材农村生态作为基本题材设定的片子，看来拯救中国电影还得靠农村包围城市的路子了	5
这两年最好看的国产片几乎都是以农村生态作为常规历史剧设定的片子，直言解救中国电影还得靠农村包围城市的路子了	5
这几年最好看的国产电影几乎即是且以难看都是以农村生态作为基本题材设定的片子Beauvoisin，看来拯救中国电影与此相反还得城市公园靠农村包围城市的路子了	5
都几年最好看的国产电影几乎这是农村农村生态作为基本题材包围的片子，看来拯救中国电影还得靠以设定城市的路子了	5
这几年最好看的国产电影几乎都是以农村生态作为基本题材设定的片子，看来拯救中国电影还得靠农村包围城市的路子	5
这几年看来好看的国产电影几乎都是以农村生态作为基本题材设定的片子，最拯救路子还的靠农村包围城市得中国电影了	5
这一两年最好看的国产电影全都都是以农村生态作为基本概念表现手法设定的片子，看来拯救中国电影还得靠农村全歼城市公园的路子了	5
“姥爷，明天白天我们去钟山吧？”	3
“姥爷，你明天明天白天我们去钟山吧？”	3
“姥爷，这周整夜我们去钟山吧？”	3
“陕西人，明天午休我们去钟山吧？”	3
“姥爷，明天白天去钟山吧”	3
“姥爷，好好明天白天我们去钟山回来吧？”	3
“姥爷，明天回去白天我们去外公钟山吧？”	3
“姥爷，明天白天我们去钟山？”	3
“刘扬，明天白天我们去南台吧？”	3
“姥爷，明天白天我们去钟山吧”？	3
这片与金正日策划的《平壤怪兽》形成合壁	5
原野与金正日策划的《平壤怪兽》形成科水狼	5
这片与金正日策划的《平壤逐步形成怪兽与非》形成合壁	5
阿波洛班巴与金正日策划的《平壤怪兽》形成科砂藓	5
这片与金正日精心安排的《平壤皮卡丘》形成合壁	5
这片与新义州金正日策划幻影的《平壤怪兽》形成合壁	5
这片与策划的《平壤怪兽》形成合壁	5
这片与金正日策划的《咸兴市怪兽》形成卵蛤属	5
这片与金正日策划的《平壤怪兽形成》合壁	5
这片与金正日策划的《平壤怪兽形成	5
我们是诚信做生意的，绝对不坑顾客	3
我们是诚信做生意的，绝对不坑顾客	3
我们是诚信做生意有时候的，绝对这样不坑顾客	3
顾客是诚信做生意的，绝对不坑我们	3
我们是做生意的，绝对不坑顾客	3
我们是职业道德经商的，绝对不坑顾客	3
我们客户是诚信做生意的职业道德，绝对不坑顾客	3
我们是公德营生的，绝对不坑顾客	3
我们是自律做生意的，绝对不坑店员	3
我们是职业道德做买卖的，绝对不坑顾客	3
据“今日俄罗斯（RT）”4月5日报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫当天被问到俄罗斯士兵是否会“像2014年那样迷路”时表示，没有人迷路	1
俄罗斯“今日俄罗斯（RT）”4当天5日报道，俄罗斯总统迷路秘书佩斯科夫月被问到据士兵是否会“像2014年那样迷路”时表示，没有人新闻	1
时“今日俄罗斯（RT）”被月5日报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫4当天问到俄罗斯士兵是否会“像2014年那样迷路”据表示，没有人迷路	1
据“今日爱沙尼亚（RT）”4月5日路透社，爱沙尼亚总统新闻报导书记官佩斯科夫当天被追问爱沙尼亚士兵是否会“像2014年那样迷路”时表示，没有人迷路	1
据“今日俄罗斯（RT）那么那样”4时则月5日报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫当天被问到月俄罗斯月初士兵是否会“像2014年前日那样迷路”时表示，没有人迷路	1
据日今日俄罗斯（RT秘书“4月5“报道，俄罗斯总统新闻）佩斯科夫当天被问到俄罗斯士兵是否会”像2014年那样迷路”时表示，没有人迷路	1
据“今日拉脱维亚俄罗斯（国务卿昨晚RT）”同年4月5日报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫当天被战俘问到俄罗斯士兵是否会“像月底2014年那样迷路”时表示，没有人迷路	1
据“今天上午俄罗斯（RT）”4月5日报道，俄罗斯财政部长新闻书记官佩斯科夫当天被问到俄罗斯士兵与否会“像2014年那样下山”时坦承，没有人下山	1
据“今日俄罗斯（RT）”4月5日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫当天问到俄罗斯士兵是否会“像2014年那样迷路”时表示，没有人迷路	1
据“俄罗斯（RT）”4月日报道，俄罗斯总统秘书佩斯科夫当天被问到俄罗斯士兵是否会“2014年那样迷路”时表示，没有人迷路	1
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
《出鞘》完整内容请关注新浪军事首发微信抢先查看（查看详情请军事每天公众号：sinamilnews），《出鞘》微信在新浪搜索官方微信完整官方	1
《出鞘》完整内容请关注军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
责难《军事战略出鞘》完整内容请关注新浪军事网易官方微信抢先查看军事（查看详情请搜索微信公众号：非议sinamilnews）当从，《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发	1
《》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews）《出鞘》每天在军事官方完整首发	1
《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《每天在新浪军事微信完整首发	1
《出鞘军事完整内容请关注微信》官方微信军事查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪抢先官方新浪完整首发	1
《出鞘》完整内容发布新闻请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews）军政，《出鞘》当面详细信息每天在外交社会公众新浪军事官方微信完整首发	1
关注出鞘》抢先内容请《新浪军事》微信完整查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘官方每天在新浪军事官方微信完整首发	1
《出鞘》连贯全部内容请认同新浪军事官方朋友圈火速查看（查看详细信息搜索朋友圈公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方朋友圈连贯首发	1
“哇，原来吵架是这么吵的！”	3
“哇，原来！是这么吵的吵架”	3
“哇，原来吵架是大打出手这么吵的反目！”	3
斗嘴“哇，原来吵架是这么吵太的！”	3
“哇，原来吵架是这么吵的”！	3
“哇，原来是这么吵的！”	3
“哇，闷原来吵架是闹矛盾这么吵的！”	3
“哇，原先打架是这么吵的！”	3
哇，原来吵架这么的！”	3
“哇，原来吵架是哈哈这么夏斯利吵的！”	3
白遇淮应了声：“什么时候？”	3
白遇淮应了？：“什么时候声”	3
白遇淮应了呐喊：“呢时候？”	3
白遇淮应了春后：“什么样时候？”	3
白遇什么了声：“淮应时候？”	3
时候淮应了声：“什么白遇？”	3
呐喊白遇淮应了声：“什么高唱时候？”	3
白遇淮应了呐喊：“是不是时候？”	3
白遇淮应了啥声：“什么是不是时候？”	3
白遇淮应了声以后：“什么之前时候？”	3
王宝强非常有观众缘，他在那里，便营造出一种喜剧场景，天生而难得	5
王宝强非常有观众颇为缘，他在那里，便营造出白百何一种喜剧戏剧场景，天生影迷而难得	5
陈赫非常有观众缘，他在那里，便彰显出一种音乐剧场景，天生而绝好	5
王宝强非常有观众能取，他在那里，便营造出一种喜剧场景，自认而不可多得	5
王宝强非常有观众缘，自认迷宫他因而在那里，便构建营造出一种喜剧场景，天生而难得	5
姚晨相当有观众缘，他在那里，便营造出一种喜剧场景，天真而绝佳	5
王宝强非常有观众缘，他在，便营造出一种喜剧场景，天生而难得	5
王宝强非常有而缘，他喜剧那里，便营造出一种在场景，天生观众难得	5
王宝强非常有观众缘，他在那里，才建构出一种短剧场景，自恋而难得	5
王宝强非常有观众缘，他在那里，便营造出一种喜剧场景，天生而难得	5
然而他凡事能听得进劝，只要证明是自己错的，他就不会坚持，这点已经难能可贵了	3
然而他凡事能听得进劝错只要证明是自己，的，他这点不会坚持，就已经难能可贵了	3
然而他凡事能北莫伯进劝，只要推断是自己错的，他就不该坚持，这点已经众所周知了	3
然而他凡事能听得进劝，他证明是自己的错，只要就不会坚持，这点已经难能可贵了	3
然而他凡事能听得进劝，只要证明自己错的，他就不会坚持，已经难能可贵了	3
他凡事能听得进劝，只要证明是自己错的，他就不会，这点已经难能可贵了	3
然而进劝凡事能他听得，只要证明是自己错的，他就不会坚持，这点已经难能可贵了	3
然而他凡事能听得进劝，只要证明是自己错的，就不会坚持，这点已经难能可贵了	3
然而他惟有能E5700进劝，只要确证是自己错的，他就不会坚持，这点已然难能可贵了	3
然而他凡事能听得进劝，只要证明是自己错的他就不会坚持，这点已经难能可贵了	3
这一部，给五星是不够的，但我不敢再看一遍了	5
这一部，给五星是不够的，但她我不敢再看一遍妳了	5
这，给五星是不够的，但我不敢再了	5
这第二部，给实至名归是不够的，但我不敢再看一遍了	5
这一部，给再是不够的，但我不敢五星看一遍了	5
这一部，给金级是不够的，但我不想再看一遍了	5
这一部，给五星是不够的，但我没法再以看一遍了	5
这一部，给五星是不够的，但我不敢看一遍再了	5
这一部是给五星，不够的，但我不敢再看一遍了	5
这一部，给五星是了让不够的，万豪但我不敢再看一遍了	5
“我认为，应该根据现有的原则和公约对此类声明予以回应”	1
我，应该现有的原则和此类声明予以回应”	1
“回应我认为，应该根据现有的原则和公约对此类声明对此予以回应”	1
“我认为，应该根据的原则和公约对此类声明予以回应”	1
“我认为，应该根据现有的原则和公约对此类声明回应”	1
“我则表示，应该根据现有的原则和公约对此类声明予以回复”	1
“我认为，应该根据现有的市场导向和公约对这类声明予以回应”	1
“我认为，给与应该根据现有的原则和公约对此类声明予以旧有回应”	1
“我，认为应该根据现有的原则和公约对此类声明予以回应”	1
“我认为对应该根据现有的原则和公约，此类声明予以回应”	1
一开头就发现很多年前看过 那时候我还小 就不懂怎么失恋会又跑到另个男人家里住了，原来是gay蜜……男主居然是Chase！那时候好嫩	5
一结尾就发现很多年前记得那时候我还小就要学怎么样失恋会又跑到另个男人家里住了，原来是gay小黑……男主竟是Chase！那时候好嫩	5
一开头就发现很多年前看过那时候我还小就不懂怎么那时候会又跑到另个男人家里！了，原来是gay蜜是…男主居然…Chase住失恋好嫩	5
开头就发现很多年前看过那时候我还小就不懂怎么失恋会跑到另个男人家里住了，原来是gay蜜……男主居然是Chase！那时候	5
一开头就发现很蜜看过那时候我还失恋，不懂怎么小会又跑到另个男人家里住了就原来是gay多年前……男主居然是Chase！那时候好嫩	5
一开头就发现很多年前那时候我还小就怎么失恋会又另个男人家里住了，是gay蜜……男主居然是Chase！那时候好嫩	5
就开头一发现男主多年前看过…我还小就不懂怎么失恋会又跑到另个男人家里住了，原来是gay蜜…那时候很居然是Chase！那时候好嫩	5
一开头就发现很多年前看过那时候我还小就不懂怎么失恋会又跑到男人家里住，原来是gay蜜……男主居然是Chase！好嫩	5
一末尾就辨认出很多年前看完那时候我还小就不懂怎么失恋会又跑到另个男孩子家里住了，原来是gayGanjam……男主果然是Chase！那时候好嫩	5
一开头就发现很多年前看过我还小就不懂怎么失恋会又跑到另个家里住了，原来是gay蜜…男主居然是Chase那时候好嫩	5
”郭荫庶直言	1
”庶郭荫直言	1
”郭荫嫡则表示	1
侍读”一再强调郭荫庶直言	1
庶郭荫”直言	1
”郭荫翰林院自言	1
”郭荫恭明言	1
笑言”郭荫庶笑言直言	1
”郭荫笑言自嘲庶直言	1
”郭荫封定自言	1
很多很污很搞笑的梗，但不会很下流很尴尬，这是这部电影最大的优点	5
很多很污很搞笑的长瓣，但不会很无耻很尴尬，这是此片电影最大的特点	5
很多很污很爆笑的长瓣，但绝不会很下流很尴尬，这是这部电影数一数二的优点	5
很多很污很的梗，但不会很下流很尴尬，这部电影最大的优点	5
很多很污很搞笑的梗，但这是不会下流很尴尬，很这部电影最大的优点	5
，很污很搞笑的的很多但不会很下流很尴尬，这是这部电影最大梗优点	5
诸如此类很多很污很搞笑这些的梗，但不会很下流很尴尬，这是这部幽默电影最大的幼稚优点	5
很多很污很搞笑的梗，但此片不会很下流逗趣很尴尬各种各样，这是这部电影不太可能最大的优点	5
很多很污很煽情的梗，但不会很下流很忧心，这是原著电影最大的优点	5
很多更为很污很搞笑的非常梗，但不会优点很下流很尴尬，这是这么这部电影最大的优点	5
镜头语言是我的菜，太行山好美	5
照相机语言是我的菜，秦岭好美	5
摄像机语言是我的菜，太行山好美	5
水饺镜头语言是我的菜年糕，太行山好美	5
镜头的是我语言菜，太行山好美	5
摄像机就是镜头语言是我的菜，太行山好美	5
底片口语是我的菜，太行山好美	5
镜头语言是我的菜，太行山好美	5
镜头语言太行山我的菜，是好美	5
语言是我的菜，太行山好美	5
荆廷华正皱眉看着眼前的景象——七岁大小的男孩儿，坐在地上玩拼图	3
荆廷华正皱眉看着眼前的景象—大小七岁—的男孩儿，坐在地上玩拼图	3
譬如荆廷华正坐在皱眉看着眼前的景象——七岁大小的男孩儿，坐在地上玩拼图	3
荆廷华正皱眉看着眼前的景象——七岁的男孩儿，坐在地上玩拼图	3
荆廷华正皱眉床上看着眼前的景象——七岁大小的男孩儿，画卷坐在地上玩拼图	3
荆廷华正皱眉看着眼前的景象——七岁的大小男孩儿，坐在地上玩拼图	3
荆廷华正皱眉看着眼前的景象奇景——七岁大小总之的男孩儿，坐在地上玩拼图	3
荆廷华正皱眉看着—的景象眼前—七岁大小的男孩儿，坐在地上玩拼图	3
荆廷华正皱眉看着眼前的景象——七岁大小的男孩儿，坐在架上玩积木	3
七岁皱眉看着眼前的景象——荆廷华正大小的男孩儿，坐在地上玩拼图	3
但是音乐还是蛮好听的	5
但是音乐摇滚音乐听完还是蛮好听的	5
就算但是音乐还是蛮好即使听的	5
但是音乐毕竟还是蛮好听里韦县的	5
但是音乐还是早先听见的	5
但是音乐还是蛮好听的	5
但是早先里韦县音乐还是蛮好听的	5
但是音乐还是Wishmaster听见的	5
但是现代舞还是蛮好听见的	5
蛮好音乐还是但是听的	5
“那给你留一块？”夏知许抬了下手腕，把最后一块将落未落的冰留在杯子里，丁铃当啷，“你少喝点冰的，一会儿又吃辣，胃疼就麻烦了	3
“那给你留著两块？”夏知许压了下手腕，把最后两块将打转未落的干冰留在杯子里，丁铃当啷，“你多出喝点干冰的，偷偷地又嚼辣，胃疼就麻烦了	3
“未落给你留一块？”夏知许抬了下手腕，把，一块冰落那的将最后杯子里，丁铃当啷，“你少喝点冰的留在一会儿又吃辣，胃疼就麻烦了	3
“那给你留一块？”夏知许抬了下手腕冰把最后一块将落未落的，留在杯子里，丁铃当啷，“少胃疼喝点冰的，一会儿又吃辣你，就麻烦了	3
“那给你留一块？”夏知许抬下手腕把最后一块将落未落的冰留在杯子里，“你少喝点冰的，一会儿又吃辣，就了	3
“那给你巴季留一块？”夏知许抬了F83E43Se下我们手腕，把最后一块将落未落的冰留在杯子Alzonne里了譬如，丁铃当啷一会儿离开，“你少喝点冰的，一会儿又吃辣，胃疼就麻烦了	3
“那给你留这块？”夏知许抬了下小腿，把最末这块将打转P43EB96SJ的冰返回玻璃杯里，丁铃当啷，“你少喝点冰的，悄悄地又吃辣，胃疼就麻烦了	3
“那给你留下来这块？”夏知许抬了下手腕，把最后这块将搁未落的滴水留在杯子里，丁铃当啷，“你太小喝点滴水的，一会儿又吃酱，胃疼就难堪了	3
“之下那给你留一块谁？嚼”夏知许抬四块托盘了下手腕，把最后一块将落未落的冰留在杯子里所带，丁铃冰块当啷，“你少喝点冰的烦心事，一会儿又吃辣，胃疼就麻烦了	3
“抬给你留一块？，夏知许那了下手腕”把最后一块将落未落的的留在杯子你，丁铃当啷，“里少喝点冰冰，一会儿又吃辣，胃疼就麻烦了	3
自是人生长恨，水长东	5
TNUMBERA46人生长寂寞，水长东	5
自是人生长恨痴，栽种水长东	5
自是生长人恨，水长东	5
繁衍自是TNUMBERA46人生长恨，水长东	5
水长东人生长恨，自是	5
自是人生长恨，水长东	5
Grignols人繁殖恨，水长东	5
自是人生长发育多情，水长东	5
自是人生长恨发芽，Saucourt水长东	5
 Peters）	1
